msgstr "Backup sedang berlangsung ..."
msgstr "Tambahkan pertanyaan"
msgstr "Tambah pertanyaan ke dasbor ini"
msgstr "Tambahkan filter"
msgstr "Pengaturan"
msgstr "Tambahkan sebuah kotak teks"
msgstr "Pindahkan dasbor"
msgstr "Edit dasbor"
msgstr "Ubah tata letak dasbor"
msgstr "Anda sedang mengedit dasbor"
msgstr "Pilih bidang yang harus difilter untuk setiap kartu"
msgstr "Pindahkan dasbor ke ..."
msgstr "Dasbor dipindahkan ke {0}"
msgstr "Apa yang ingin Anda saring?"
msgstr "Filter jenis apa?"
msgstr "Tidak aktif"
msgstr "1 menit"
msgstr "5 menit"
msgstr "10 menit"
msgstr "" 15 menit "
msgstr "30 menit"
msgstr "60 menit"
msgstr "Penyegaran otomatis"
msgstr "Segarkan dalam"
msgstr "Hapus pertanyaan ini?"
msgstr "Dasbor Anda telah disimpan"
msgstr "Lihat hasilnya"
msgstr "Simpan semua ini"
msgstr "Lihat informasi lebih lanjut tentang ini"
msgstr "Peta ini tidak memiliki kolom atau parameter yang bisa dipetakan ke tipe parameter ini."
msgstr "Nilai dalam bidang ini tidak tumpang tindih dengan nilai dari bidang lain yang dipilih."
msgstr "Tidak ada kolom yang valid"
msgstr "Nama tidak mengandung lebih dari 100 karakter"
msgstr "Sebuah warna diperlukan"
msgstr "Apa nama dasbor Anda"
msgstr "apakah keajaiban sulit dijelaskan"
msgstr "telah membuat peringatan untuk -"
msgstr "hapus peringatan untuk -"
msgstr "cadangkan pertanyaan tentang"
msgstr "simpan sebuah pertanyaan"
msgstr "hapus sebuah pertanyaan"
msgstr "membuat sebuah dashboard"
msgstr "hapus sebuah dasbor"
msgstr "tambah pertanyaan ke dasbor"
msgstr "hapus pertanyaan dari dasbor -"
msgstr "terima data terbaru dari"
msgstr "Tidak Diketahui"
msgstr "Hai perusahaan!"
msgstr "Metabase dimulai"
msgstr "tambah metrik"
msgid "au"
msgstr "tabel"
msgstr "membuat perubahan pada metrik"
msgstr "dalam"
msgstr "hapus metrik"
msgstr "membuat pulsa"
msgstr "hapus pulsa"
msgstr "tambah filter"
msgstr "membuat perubahan pada filter"
msgstr "hapus filter {0}"
msgstr "bergabung dengan kami!"
msgstr "Hmm, sepertinya belum ada yang terjadi"
msgstr "Simpan pertanyaan dan lanjutkan!"
msgstr "Ajukan pertanyaan dan jelajahi"
msgstr "Klik pada grafik atau tabel untuk menjelajahinya, atau ajukan pertanyaan baru menggunakan pembangun intuitif atau editor SQL yang kuat."
msgstr "Bangun grafis Anda sendiri"
"Buat bagan, titik awan, peta, dan lainnya."
msgstr "Bagikan penemuan Anda"
msgstr "Buat dasbor yang kuat dan fleksibel, dan kirim pembaruan rutin melalui email atau Slack."
msgstr "Ayo pergi ke sana"
msgstr "Tuning Tip"
msgstr "Lihat semua"
msgstr "Baru dilihat"
msgstr "Anda belum melihat dasbor atau pertanyaan baru - baru ini"
msgstr "{0} item yang dipilih"
msgstr "Unarchive"
msgstr "Aktivitas"
msgstr "Hasil untuk \" {0} \ ""
msgstr "Pulse"
msgstr "Entity Key (PK)"
msgstr "Semua baris"
msgstr "Kunci utama dari tabel ini"
msgstr "Nama entitas"
msgstr "Nama, label, kunci kandidat dari setiap record Biasanya sebuah kolom bernama \" nama \ ", \" title \ ", \" label \ ", dll. (UK)"
msgstr "Kunci Asing (FK)"
"Referensi kunci utama dari meja lain dan buat koneksi."
msgstr "URL dari gambar avatar"
msgstr "Biasa"
msgstr "Kategori"
msgstr "Kota / Kotamadya"
msgstr "Negara"
msgstr "Enumeration"
msgstr "URL sebuah gambar"
msgstr "JSON Field"
msgstr "Latitude"
msgstr "Bujur"
msgstr "Numeric"
msgstr "Keadaan sebuah negara"
msgstr "UNIX Timestamp (Detik)"
msgstr "UNIX Timestamp (Milidetik)"
msgstr "Kode Pos"
msgstr "Jumlah"
msgstr "Pendapatan"
msgstr "Diskon"
msgstr "Stempel waktu kreatif"
msgstr "Waktu pembuatan"
msgstr "Tanggal pembuatan"
msgstr "Produk"
msgstr "Pengguna"
msgstr "Asal"
msgstr "Harga"
msgstr "Lampirkan stempel waktu"
msgstr "Gabung waktu"
msgstr "Bergabunglah dengan tanggal"
msgstr "Aksi / Bagian"
msgstr "Pemilik"
msgstr "Bisnis"
msgstr "Pendaftaran"
msgstr "Skor"
msgstr "Judul"
msgstr "Komentar"
msgstr "Biaya"
msgstr "Margin kotor"
msgstr "Tanggal lahir"
msgstr "Kotak pencarian pelengkapan otomatis"
msgstr "Daftar semua nilai"
msgstr "Kotak teks"
msgstr "Di mana saja"
msgstr "" #: ../gedit/gedit-io-error-multipluginel.php:22.
msgstr "Hanya dalam tampilan mendetail"
"Bidang ini hanya akan ditampilkan dalam tampilan detail rekaman." Gunakan pengaturan ini untuk informasi yang lengkap atau tidak relevan dalam tabel atau bagan. "
msgstr "Tidak Ada Tempat"
"Metabase tidak akan pernah mengambil bidang ini, gunakan pengaturan ini untuk informasi sensitif atau tidak relevan."
msgstr "Jumlah baris"
msgstr "Jumlah baris kumulatif"
msgstr "Jumlah"
msgstr "Jumlah kumulatif"
msgstr "Jumlah nilai yang berbeda"
msgstr "Standar deviasi"
msgstr "Rata-rata"
msgstr "Minimum"
msgstr "Maksimum"
msgstr "Syntax atau leksikal erupsi telah terdeteksi"
msgstr [0] "{0} detik"
msgstr [1] "{0} detik"
msgstr [0] "{0} menit"
msgstr [1] "{0} menit"
msgstr "Hei"
msgstr "Bagaimana kabarmu?"
msgstr "Hai"
msgstr "Selamat datang"
msgstr "Senang bertemu dengan Anda lagi"
msgstr "Apa yang ingin Anda ketahui?"
msgstr "Apa yang ada dalam pikiranmu?"
msgstr "Apa yang ingin Anda tentukan?"
msgstr "Data mentah"
msgstr "Jumlah kumulatif"
msgstr "Rata-rata"
msgstr "Nilai terpisah dari"
msgstr "Standar deviasi dari"
msgstr "Jumlah dari"
msgstr "Jumlah kumulatif dari"
msgstr "Maksimum"
msgstr "Minimal dari / dari"
msgstr "Diagregasikan oleh"
msgstr "Difilter berdasarkan"
msgstr "Disortir menurut"
msgstr "Benar"
msgstr "Salah"
msgstr "Pilih bidang bujur"
msgstr "Masukkan lintang atas"
msgstr "Masukkan bujur lebih rendah"
msgstr "Masukkan lintang bawah"
msgstr "Masukkan bujur atas"
msgstr "Timur"
msgstr "Bukan"
msgstr "Apakah kosong"
msgstr "Tidak kosong"
msgstr "Sama dengan"
msgstr "Berbeda dari"
msgstr "Lebih besar dari"
msgstr "Kurang dari"
msgstr "Antara"
msgstr "Lebih besar dari atau sama dengan"
msgstr "Kurang dari atau sama dengan"
msgstr "Berisi"
msgstr "Tidak mengandung"
msgstr "Mulai dengan"
msgstr "Selesai dengan"
msgstr "Sebelum"
msgstr "Setelah"
msgstr "Di"
msgstr "Hanya sebuah tabel dengan garis - garis ini dalam jawaban, tidak ada operasi tambahan."
msgstr "Jumlah baris"
msgstr "Jumlah total baris dalam respons."
msgstr "Jumlah dari ..."
msgstr "Jumlah semua nilai dalam kolom."
msgstr "Rata-rata ..."
msgstr "Rata-rata semua nilai dalam kolom"
msgstr "Jumlah nilai berbeda dari ..."
msgstr "Jumlah nilai unik dari suatu kolom di antara semua baris dalam tanggapan."
msgstr "Jumlah kumulatif ..."
msgstr "Jumlah kumulatif dari semua nilai dalam kolom, misalnya: Total perolehan dari waktu ke waktu."
msgstr "Jumlah baris kumulatif"
msgstr "Jumlah kumulatif baris, mis. Jumlah total penjualan dari waktu ke waktu."
msgstr "Standar deviasi dari ..."
"Angka yang menyatakan dispersi nilai kolom di antara semua baris dalam respons."
msgstr "Minimal ..."
msgstr "Nilai minimum dari sebuah kolom"
msgstr "Maksimum ..."
msgstr "Nilai maksimum dari sebuah kolom"
msgstr "Meledak berdasarkan dimensi"
"kecil"
"huruf besar"
msgstr "nomor"
msgstr "karakter khusus"
msgstr "harus memiliki ukuran"
msgstr "karakter panjang"
msgstr "Harus"
msgstr "dan sertakan"
msgstr "nol"
msgstr "salah"
msgstr "dua"
msgstr "tiga"
msgstr "empat"
msgstr "lima"
msgstr "enam"
msgstr "tujuh"
msgstr "delapan"
msgstr "sembilan"
msgstr "Bulan dan Tahun"
msgstr "Misalnya Januari 2016"
msgstr "Semester dan Tahun"
msgstr "Misalnya Q1, 2016"
msgstr "Tanggal sederhana"
msgstr "Misalnya 31 Januari 2016"
msgstr "Interval tanggal"
msgstr "Misalnya 25 Desember 2015 - 14 Februari 2016"
msgstr "Tanggal Relatif"
msgstr "Misalnya \" 7 hari terakhir \ "atau \" bulan ini \ ""
msgstr "Filter tanggal"
msgstr "Semua opsi"
msgstr "Berisi semua hal di atas"
msgstr "Kode Pos"
msgstr "ID"
msgstr "Waktu"
msgstr "Rentang tanggal, tanggal relatif, waktu hari, dll."
msgstr "Lokasi"
msgstr "Kota, Wilayah, Negara, Kode Pos."
msgstr "ID Pengguna, produk, acara, dll."
msgstr "Kategori lain"
msgstr "Kategori, Jenis, Model, Peringkat"
msgstr "Pengaturan Akun Pengguna"
msgstr "Keluar dari panel admin"
msgstr "Koran"
msgstr "Tolong"
msgstr "Tentang Metabase"
msgstr "Logout"
msgstr "Silakan gunakan"
msgstr "Anda dalam versi"
msgstr "Keluar dari"
msgstr "adalah tanda"
msgstr "dan dibuat dengan hati - hati di San Francisco, CA"
msgstr "Metabase Admin"
msgstr "Ajukan pertanyaan"
msgstr "Dasbor baru"
msgstr "Pulsa baru"
msgstr "Repositori"
msgstr "Metrik apa?"
msgstr "Set metrik untuk membantu tim Anda mengajukan pertanyaan lebih mudah"
msgstr "Bagaimana cara membuat metrik"
msgstr "Lihat data sebagai rangkaian waktu, peta, atau tab silang untuk membantu Anda memahami tren atau perubahan."
msgstr "Kustom"
msgstr "Pertanyaan baru"
msgstr "Gunakan pembangun pertanyaan untuk melihat tren, lihat daftar, atau buat metrik Anda sendiri."
msgstr "Queri asli"
msgstr "Untuk pertanyaan yang lebih kompleks, Anda dapat menulis permintaan SQL Anda sendiri"
msgstr "Pilih nilai default"
msgstr "Perbarui filter"
msgstr "Hari ini"
msgstr "Yesterday"
msgstr "7 hari terakhir"
msgstr "30 hari terakhir"
msgstr "Minggu"
msgstr "Bulan"
msgstr "Tahun"
msgstr "7 hari terakhir"
msgstr "30 hari terakhir"
msgstr "Minggu lalu"
msgstr "Bulan lalu"
msgstr "Tahun lalu"
msgstr "Minggu ini"
msgstr "Bulan ini"
msgstr "Tahun ini"
msgstr "Masukkan sebuah nilai ..."
msgstr "Masukkan nilai default ..."
msgstr "Sebuah kesalahan telah terjadi"
msgstr "Tidak ditemukan"
msgstr "Anda telah membuat perubahan yang perlu diterbitkan sebelum dapat dilihat dalam integrasi aplikasi Anda."
msgstr "Anda perlu mempublikasikan ini {0} sebelum Anda dapat mengintegrasikannya ke aplikasi lain."
msgstr "Batalkan perubahan"
msgstr "Perbarui ..."
msg "" Diperbarui "
msgstr "Gagal!"
msgstr "Terbitkan"
msgstr "Daftar"
msgstr "Gaya"
msgstr "Pengaturan apa yang dapat digunakan pengguna untuk integrasi ini?"
msgstr "The {0} belum memiliki parameter untuk dikonfigurasi."
msgstr "Dapat diedit"
msgstr "Terkunci"
msgstr "Ikhtisar parameter yang terkunci"
msgstr "#: fuzzy, c-format msgid" Cobalah untuk mengirimkan beberapa nilai ke parameter yang terkunci di sini. Server Anda perlu memberikan nilai yang sebenarnya dalam token yang ditandatangani dalam situasi kehidupan nyata. "
msgstr "Zona bahaya"
"Ini akan menonaktifkan integrasi untuk ini {0}."
msgstr "Hapus Publikasi"
msgstr "Hapus"
msgstr "Dark"
msgstr "Perbatasan"
msgstr "Untuk menyematkan ini {0} dalam aplikasi Anda:"
msgstr "Masukkan potongan ini ke kode server Anda untuk menghasilkan URL integrasi bertanda tangan."
msgstr "Lalu, masukkan potongan kode ini ke dalam templat HTML atau aplikasi satu halaman Anda."
msgstr "Potongan kode untuk integrasi ke dalam aplikasi HTML atau GUI Anda"
msgstr "Lebih dari {0}"
msgstr "contoh di GitHub"
msgstr "Perbolehkan berbagi"
msgstr "Nonaktifkan tautan publik ini?"
"Ini akan mencegah tautan yang ada bekerja, Anda dapat mengaktifkannya kembali, tetapi jika Anda melakukannya, tautannya akan berbeda."
msgstr "Tautan publik"
msgstr "Bagikan ini {0} dengan orang yang tidak memiliki akun Metabase menggunakan URL di bawah ini:"
msgstr "Integrasi publik"
msgstr "Embed this {0} dalam posting blog atau halaman web dengan menyalin / menempelkan potongan kode ini."
msgstr "Embed this {0} ke dalam aplikasi"
msgstr "" "Dengan menyematkan kode server aplikasi Anda, Anda dapat memberikan yang aman {0} terbatas pada pengguna, pelanggan, organisasi tertentu, dan banyak lagi."
msgstr "Hapus lampiran"
msgstr "Lampirkan file hasil"
msgstr "Pertanyaan ini akan ditambahkan sebagai lampiran"
msgstr "Pertanyaan ini tidak akan dimasukkan ke dalam pulsa Anda"
msgstr "Nadi ini tidak lagi diemail ke {0} {1}"
msgstr [0] "{0} alamat"
msgstr "[1]" {0} alamat "
msgstr "Slack channel {0} tidak akan lagi menerima pulsa ini {1}"
msgstr "Saluran {0} tidak akan lagi menerima pulsa ini {1}"
msgstr "Ubah pulsa"
msgstr "Apa itu Pulsa?"
msgstr "Saya mengerti"
msgstr "Ke mana data ini harus dibawa?"
msgstr "Unarchiving ..."
msgstr "Batalkan pengarsipan gagal"
msgstr "Unarchived"
msgstr "Buat pulsa"
msgstr "Attachment"
msgstr "Peringatan"
msgstr "Kami akan menampilkan 10 kolom pertama dan 20 baris pertama dari tabel ini di Pulsa Anda, jika Anda mengirim email, kami akan menambahkan file yang berisi semua kolom dan hingga 2000 baris."
msgstr "Pertanyaan data mentah hanya bisa dimasukkan sebagai lampiran."
msgstr "Sepertinya denyut nadi ini terlalu besar"
msgstr "Kami merekomendasikan menjaga pulsa kecil dan terfokus untuk membantu membuatnya mudah dipahami dan berguna untuk seluruh tim"
msgstr "Pilih data Anda"
msgstr "Pilih pertanyaan yang ingin Anda kirimkan dalam pulsa ini"
msgstr "Email"
msgstr "Slack Messages"
msgstr "Terkirim"
msgstr "" {0} akan dikirim ke "
msgstr "Pesan"
msgstr "Kirim melalui email sekarang"
msgstr "Kirim ke {0} sekarang"
msgstr "Mengirim ..."
msgstr "Mengirim gagal"
msgstr "Pengiriman tidak dilakukan karena pulsa tidak memiliki hasil."
msgstr "Pulse terkirim"
msgstr "{0} perlu dikonfigurasi oleh administrator."
msgstr "Slack"
msgstr "Di mana koleksi pulsa ini seharusnya?"
msgstr "Namai pulsa Anda"
msgstr "Berikan pulsa Anda nama untuk membantu pengguna lain memahami minatnya"
msgstr "Metrik penting"
msgstr "Abaikan jika tidak ada hasil"
msgstr "Abaikan Pulse terjadwal jika tidak ada pertanyaannya yang menghasilkan"
msgstr "Masukkan alamat email penerima data"
msgstr "Bantu setiap pengguna Anda tetap terhubung dengan data Anda."
msgstr "Pulsa memungkinkan Anda mengirim data Anda secara terencana, melalui e-mail atau melalui slack."
msgstr "Setelah {0}"
msgstr "Sebelum {0}"
msgstr "Apakah kosong"
msgstr "Tidak kosong"
msgstr "Sepanjang waktu"
msgstr "Terapkan perubahan"
msgstr "Lihat {0}"
msgstr "Bandingkan ini dengan semua baris dalam tabel"
msgstr "Analisis hasil dari query ini"
msgstr "Jumlah garis dari waktu ke waktu"
msgstr "Explode oleh {0}"
msgstr "Rangkumlah segmen ini"
msgstr "Lihat ini sebagai sebuah array"
msgstr "Tampilkan catatan yang mendasari {0}"
msgstr "Radiograph pertanyaan ini"
msgstr "Radiograph {0} {1}"
msgstr "ini / ini / ini"
msgstr "ini / ini"
msgstr "Bandingkan {0} {1} ke selebihnya"
msgstr "Distribusi"
msgstr "Lihat detail"
msgstr "Lihat {1} ini {0}"
msgstr "Ascending"
msgstr "Turun"
msgstr "seiring waktu"
msgstr "Rata-rata"
msgstr "Nilai terpisah"
msgstr [0] "Visualisasikan ini {0}"
msgstr [1] "Visualisasikan ini {0}"
msgstr "Lebih Besar"
msgstr "Ekspresi khusus"
msgstr "Metrik Umum"
msgstr "Metabasic"
msgstr "Nama (opsional)"
msgstr "Pilih sebuah agregat"
msgstr "Konfigurasikan tanda Anda sendiri"
msgstr "Tidak registrasi ..."
msgstr "Gagal berhenti berlangganan"
msgstr "Berhenti berlangganan"
msgstr "Tidak ada saluran"
msgstr "Ini dia, berhenti berlangganan"
msgstr "Anda mendapatkan pemberitahuan dari {0}"
msgstr "{0} konfigurasikan sebuah peringatan"
msgstr "pemberitahuan"
msgstr "Konfigurasikan peringatan Anda"
msgstr "Dunia alert yang luas"
msgstr "Ada beberapa jenis tanda yang dapat Anda terima"
msgstr "Saat pertanyaan data mentah {0}"
msgstr "kembalikan hasil"
msgstr "Saat garis bagan atau bar histogram {0}"
msgstr "crosses a goal line"
msgstr "Saat bar kemajuan {0}"
msgstr "tujuan tercapai"
msgstr "Konfigurasikan sebuah peringatan"
msgstr "Edit peringatan Anda"
msgstr "Edit peringatan"
msgstr "Pesan ini tidak lagi dikirim melalui email ke {0}."
msgstr "Slope channel {0} tidak akan lagi menerima peringatan ini."
msgstr "Saluran {0} tidak akan lagi menerima peringatan ini."
msgstr "Hapus peringatan ini"
"Hentikan membuat dan hapus peringatan ini, tidak ada kemunduran, jadi berhati-hatilah."
msgstr "Hapus peringatan ini?"
msgstr "Beri tahu saya ketika saluran ..."
msgstr "Beritahu saya ketika progress bar"
msgstr "Pergilah melewati garis gawang"
msgstr "Target tercapai"
msgstr "Melewati di bawah garis gawang"
msgstr "Pergi di bawah lensa"
msgstr "Pada crossover pertama, atau setiap waktu?"
msgstr "Pertama kali tujuan tercapai, atau setiap waktu?"
msgstr "Saat pertama kali"
msgstr "Setiap kali"
msgstr "Di mana Anda ingin mengirim peringatan ini?"
msgstr "Kirim melalui email ke:"
msgstr "" #: ../data/gedit.schemas.in.h:7 msgid "{0} Pemberitahuan berbasis tujuan belum mendukung grafik multi-garis, jadi peringatan ini akan dikirim kapan pun grafiknya {1}."
msgstr "hasil"
msgstr "" {0} Jenis peringatan ini sangat berguna ketika pertanyaan Anda yang disimpan tidak mengembalikan {1} tidak ada hasil, tetapi Anda ingin tahu ketika mengembalikannya. "
msgstr "Tip"
msgstr "biasanya"
msgstr "Pilih sebuah segmen atau tabel"
msgstr "Pilih sebuah basisdata"
msgstr "Pilih ..."
msgstr "Pilih sebuah tabel"
msgstr "Tidak ada tabel yang ditemukan dalam database ini"
msgstr "Apakah ada pertanyaan?"
msgstr "Pelajari lebih lanjut tentang pertanyaan bertingkat"
msgstr "Fields"
msgstr "Tidak ada segmen yang ditemukan."
msgstr "Cari segmen"
msgstr "Lihat yang penting"
msgstr "Lihat detail"
msgstr "Pilih sebuah field untuk diurutkan berdasarkan"
msgstr "Urutkan"
msgstr "Jumlah baris maksimum"
msgstr "Bidang tidak dikenal"
msgstr "field"
msgstr "Cocok"
msgstr "Tambahkan filter untuk menentukan jawaban Anda"
msgstr "Tambahkan agregasi"
msgstr "Data"
msgstr "Filter"
msgstr "Lihat"
msgstr "Agregat"
msgstr "Tidak ada"
msgstr "Pertanyaan ini ditulis dalam {0}."
msgstr "Sembunyikan editor"
msgstr "Sembunyikan kueri"
msgstr "Buka editor"
msgstr "Tampilkan kueri"
msgstr "Metrik telah dihapus dan tidak lagi dapat digunakan."
msgstr "Unduh hasil lengkap"
msgstr "Unduh data ini"
msgstr "Peringatan"
msgstr "Jawaban Anda memiliki banyak baris dan mungkin perlu waktu untuk mengunduh."
msgstr "Ukuran unduhan maksimum adalah satu juta baris."
msgstr "Edit pertanyaan"
msgstr "HEMAT PERUBAHAN"
msgstr "HAPUS"
msgstr "Pindahkan pertanyaan"
msgstr "Dalam koleksi apa itu harus pergi?"
msgstr "Variabel"
msgstr "Pelajari lebih lanjut tentang data Anda"
msgstr "Tanda sedang aktif"
msgstr "mulai sejak"
msgstr "SQL"
msgstr "pertanyaan asli"
msgstr "Tidak didukung"
msgstr "Lihat {0}"
msgstr "Alihkan ke / pada {0}"
msgstr "Pergi ke pembuat pertanyaan"
msgstr "{0} untuk pertanyaan ini"
msgstr "Konversikan pertanyaan ini ke {0}"
msgstr "Pertanyaan ini akan membutuhkan waktu sekitar {0} untuk mendinginkan"
msgstr "{0} Diupdate"
msgstr [0] "line"
msgstr [1] "lines"
msgstr "Tampilkan yang pertama {0} {1}"
msgstr "Tampilan {0} {1}"
msgstr "Menghitung sedang berlangsung"
msgstr "Jika Anda memberi saya grist, saya bisa menunjukkan sesuatu yang bagus, jalankan permintaan!"
msgstr "Bagaimana cara menggunakan ini?"
msgstr "Dapatkan jawabannya"
msgstr "Tidak ada masalah bersenang-senang dengan pertanyaan yang disimpan"
"Anda tidak akan membuat perubahan permanen pada pertanyaan yang disimpan sampai Anda mengklik tombol edit di kanan atas."
msgstr "Cari"
msgstr "Lanjutan ..."
msgstr "Maaf, ada yang salah."
msgstr "Agregat waktu dengan"
msgstr "Pertanyaan Anda terlalu lama"
msgstr "Kami tidak mendapat jawaban dari database Anda tepat waktu, jadi kami berhenti memproses, Anda dapat mencoba lagi dalam satu menit, atau jika masalah berlanjut, kirim email ke administrator."
msgstr "Kami mengalami masalah pada server"
"Cobalah untuk menyegarkan halaman setelah satu atau dua menit menunggu." Jika masalah berlanjut, kami sarankan Anda menghubungi administrator. "
msgstr "Ada masalah dengan pertanyaan Anda"
msgstr "Ini sebagian besar disebabkan oleh pilihan tidak sah atau nilai salah, jadi periksa kembali entri Anda dan coba lagi."
msgstr "Ini adalah jawaban yang Anda cari, jika tidak coba hapus atau ganti filter Anda agar tidak terlalu membatasi."
msgstr "Anda juga bisa {0} ketika ada hasil."
msgstr "Dapatkan peringatan"
msgstr "Kembali ke run terakhir"
msgstr "Visualisasi"
msgstr "Tidak ada deskripsi."
msgstr "Gunakan untuk pertanyaan saat ini"
msgstr "Pertanyaan yang berpotensi bermanfaat"
msgstr "Agregat dengan {0}"
msgstr "Jumlah semua nilai {0}"
msgstr "Semua nilai berbeda dari {0}"
msgstr "Jumlah {0} diagregasikan oleh {1}"
msgstr "Repositori data"
msgstr "Pelajari lebih lanjut tentang struktur data untuk mengajukan pertanyaan yang lebih berguna"
msgstr "Tidak dapat menemukan metadata tabel sebelum membuat pertanyaan baru"
msgstr "Lihat {0}"
msgstr "Aturan metrik"
msgstr "Filter berdasarkan {0}"
msgstr "Jumlah dari {0}"
msgstr "Lihat semua {0}"
msgstr "Definisi segmen"
msgstr "Terjadi kesalahan saat memuat tabel"
msgstr "Lihat data mentah dari {0}"
msgstr "Lainnya"
msgstr "Persamaan tidak valid"
msgstr "tidak diketahui kesalahan"
msgstr "Field Formula"
"Bayangkan ini sebagai semacam rumus spreadsheet: Anda dapat menggunakan angka, bidang dalam tabel, operasi matematika seperti +, dan beberapa fungsi, sehingga Anda dapat menulis sesuatu seperti Soustotal - Cout."
msgstr "Pelajari lebih lanjut"
msgstr "Berikan sebuah nama"
msgstr "Sesuatu yang bagus dan deskriptif"
msgstr "Tambah bidang khusus"
msgstr "Sertakan {0}"
msgstr "Case sensitive"
msgstr "hari ini"
msgstr "minggu ini"
msgstr "bulan ini"
msgstr "tahun ini"
msgstr "kali ini"
msgstr "jam ini"
msgstr "{0} tidak diimplementasikan {0"
msgstr "true"
msgstr "false"
msgstr "Tambahkan filter"
msgstr "Elemen"
msgstr "Sebelumnya"
msgstr "Periode saat ini"
msgstr "Itu"
msgstr "Masukkan nomor yang diinginkan"
msgstr "Kosong"
msgstr "Cari nilai"
msgstr "Sembunyikan Kalender"
msgstr "Tampilkan Kalender"
msgstr "Anda dapat memasukkan beberapa nilai yang dipisahkan oleh koma"
msgstr "Masukkan teks yang diinginkan"
msgstr "Coba"
msgstr "Apa gunanya?"
"Variabel dalam kueri bawaan memungkinkan Anda untuk secara dinamis mengganti nilai dalam kueri Anda menggunakan widget filter atau dari URL."
msgstr "" {0} "membuat sebuah variabel dalam pola SQL ini bernama \" variable_name \ "Variabel dapat diketikkan di sidebar, yang mengubah perilaku mereka Setiap jenis variabel selain \" Field Filter \ "akan secara otomatis menyebabkan penempatan elemen filter visual pada pertanyaan ini adalah opsional untuk filter lapangan. Ketika filter ini diisi, nilainya menggantikan variabel dalam pola SQL. "
msgstr "Field Filter"
msgstr "" "Memberikan sebuah variabel dengan tipe \" Field Filter \ "memungkinkan Anda: \ n"
msgstr "" "Variabel tipe \" Filter Bidang \ "harus ditautkan ke kolom tabel tertentu, sehingga Anda dapat memilih untuk menampilkan filter dalam pertanyaan Anda, tetapi bahkan jika Anda tidak, Anda dapat menautkan variabel Anda \ "Filter Bidang" ke filter dasbor yang berisi peta dengan pertanyaan ini. Filter Bidang harus digunakan di blok WHERE dari pola SQL.
msgstr "Klausa opsional"
msgstr "tanda kurung siku [] di sekitar {0} buat klausa dalam pola SQL opsional, jika variabel dievaluasi, maka klausa dimasukkan ke dalam kueri, jika tidak maka akan diabaikan."
msgstr "Untuk menggunakan beberapa klausul opsional, Anda dapat memasukkan setidaknya satu klausa di blok WHERE diikuti oleh klausul opsional yang diawali dengan AND"
msgstr "Baca dokumentasi lengkap"
msgstr "Nama file dari filter"
msgstr "Tipe variabel"
msgstr "Teks"
msgstr "Tanggal"
msgstr "Filter bidang"
msgstr "Bidang tertaut ke"
msgstr "Tipe filter"
msgstr "Haruskah?"
msgstr "Nilai filter default"
msgstr "Arsipkan pertanyaan ini?"
"Pertanyaan ini akan dihapus dari dasbor atau pulsa apa pun yang menggunakannya."
msgstr "Pertanyaan"
msgstr "Pilih sebuah pertanyaan untuk ditambahkan"
msgstr "Anda sedang mengedit halaman ini"
msgstr "Lihat ini {0}"
msgstr "Bagian dari"
msgstr "Pilih tipe bidang"
msgstr "Tidak ada tipe bidang"
msgstr "oleh"
msgstr "Jenis bidang"
msgstr "Pilih kunci asing"
msgstr "Tampilkan rumus {0}"
msgstr "Mengapa ini {0} penting"
msgstr "Mengapa ini {0} menarik?"
msgstr "Tidak ada yang penting untuk saat ini"
msgstr "Tidak ada yang menarik untuk saat ini"
msgstr "Hal yang harus diperhatikan tentang ini {0}"
msgstr "Tidak ada yang diketahui untuk saat ini"
msgstr "Jelajahi metrik ini"
msgstr "Lihat metrik ini"
msgstr "Dengan {0}"
msgstr "Hapus barang"
msgstr "Mengapa dasbor ini yang paling penting?"
msgstr "Apa yang berguna atau menarik tentang ini {0}?"
msgstr "Tulis sesuatu yang bermanfaat di sini"
msgstr "" "Apakah ada yang harus diperhatikan oleh pengguna dasbor ini?"
msgstr "Sesuatu yang harus diperhatikan oleh pengguna ini {0}?"
msgstr "Kolom mana (maksimal 3) yang biasanya Anda kelompokkan untuk metrik ini?"
msgstr "Ini adalah tempat yang sempurna untuk memulai jika Anda baru mengenal data perusahaan Anda, atau hanya ingin melihat apa yang sedang terjadi."
msgstr "Kolom paling sering dikelompokkan untuk metrik ini"
msgstr "Alasan untuk perubahan"
msgstr "Tinggalkan kata penjelasan tentang perubahan dan motivasi mereka"
msgstr "Mengapa database ini menarik"
msgstr "Hal yang harus diperhatikan tentang basis data ini"
msgstr "Databasis dan tabel"
msgstr "Detail"
msgstr "Tabel dalam {0}"
msgstr "Aktual nama dalam database"
msgstr "Mengapa bidang ini menarik"
msgstr "Hal yang harus diperhatikan tentang bidang ini"
msgstr "Tipe data"
msgstr "Kolom dalam tabel ini akan muncul di sini saat ditambahkan"
msgstr "Fields dalam {0}"
msgstr "Nama kolom"
msgstr "Radiograph bidang ini"
msgstr "Metabase tidak menyenangkan tanpa data"
msgstr "Database Anda akan muncul di sini ketika terhubung"
msgstr "Database akan muncul di sini setelah administrator Anda menambahkannya"
msgstr "Hubungkan ke database"
msgstr "Jumlah dari {0}"
msgstr "Lihat data mentah untuk {0}"
msgstr "Mengapa tabel ini menarik"
msgstr "Hal yang harus diperhatikan tentang tabel ini"
msgstr "Tabel dalam database ini akan muncul di sini saat ditambahkan"
msgstr "Pertanyaan tentang tabel ini akan muncul di sini saat ditambahkan"
msgstr "Pertanyaan tentang {0}"
msgstr "{0} dibuat oleh {1}"
msgstr "Kolom dari tabel ini"
msgstr "Pertanyaan tentang tabel ini"
msgstr "Bantu tim Anda menjadi terbiasa dengan data Anda"
"Pamerkan yang paling penting untuk tim Anda dengan memilih dasbor, metrik, dan segmen terbaik Anda."
msgstr "Mulai"
msgstr "Dasbor terpenting kami"
msgstr "Angka yang kita perhatikan"
msgstr "Metrik adalah angka yang paling penting untuk bisnis Anda, dan paling sering itu adalah metrik utama yang mengukur kinerja bisnis Anda."
msgstr "Lihat semua metrik"
msgstr "Segmen dan tabel"
msgstr "Tabel"
msgstr "Segmen dan tabel adalah blok pembangun data bisnis Anda. Tabel adalah kumpulan dari informasi mentah sedangkan segmen adalah irisan spesifik dengan arti khusus, seperti {0}"
msgstr "Tabel adalah blok pembangun data bisnis Anda."
msgstr "Lihat semua segmen"
msgstr "Lihat semua tabel"
msgstr "Hal-hal lain yang perlu diketahui tentang data kami"
msgstr "Cari lebih banyak hal"
msgstr "Cara yang baik untuk mengetahui data Anda adalah dengan meluangkan waktu menjelajahi berbagai tabel dan informasi lain yang tersedia - mungkin perlu waktu, tetapi Anda akan mulai mengenali nama dan arti dari waktu ke waktu. . "
msgstr "Jelajahi data Anda"
msgstr "Anda punya pertanyaan?"
msgstr "Hubungi {0}"
msgstr "Bantu pengguna Metabase baru menemukan jalannya."
msgstr "Panduan startup menyoroti dasbor, metrik, segmen, dan tabel yang paling penting, dan memberikan informasi penting kepada pengguna sebelum mereka mulai menggali data."
msgstr "Apakah ada dasbor penting untuk tim Anda?"
msgstr "Buat dasbor baru sekarang"
msgstr "Apa dasbor terpenting Anda?"
msgstr "Apakah Anda sudah sering mengacu pada metrik?"
msgstr "Pelajari cara mendefinisikan metrik"
msgstr "Apa 3-5 metrik yang paling sering Anda referensikan?"
msgstr "Tambah metrik lain"
msgstr "Apakah Anda memiliki segmen yang sering direferensikan?"
msgstr "Pelajari cara membuat segmen"
msgstr "Apa 3-5 segmen yang paling sering direferensikan?"
msgstr "Tambahkan segmen atau tabel baru"
msgstr "Apa yang harus dipahami oleh pengguna Anda sebelum Anda mulai mengakses data?"
msgstr "Apa yang harus diketahui pengguna tentang data ini sebelum mulai mengaksesnya?"
msgstr "Misalnya: Aturan penggunaan dan kerahasiaan, kesalahan dan kesalahpahaman yang sering terjadi, waktu respons gudang, pemberitahuan hukum, dll."
msgstr "Apakah ada yang dapat dihubungi oleh pengguna Anda jika mereka perlu klarifikasi tentang panduan ini?"
msgstr "Siapa yang dapat meminta bantuan pengguna jika mereka perlu klarifikasi mengenai data ini?"
msgstr "Silakan masukkan komentar ulasan"
msgstr "Mengapa metrik ini menarik?"
msgstr "Yang perlu Anda ketahui tentang metrik ini"
msgstr "Bagaimana metrik ini dihitung"
msgstr "Tidak ada tentang bagaimana ini dihitung saat ini"
msgstr "Kolom agregasi lain yang mungkin untuk metrik ini"
msgstr "Kolom di mana Anda dapat menggabungkan metrik ini"
msgstr "Metrik adalah angka resmi yang ditangani tim Anda"
msgstr "Les métriques apparaîtront ici une fois que les administrateurs en auront créé"
msgstr "Apprendre comment créer des métriques"
msgstr "Les questions à propos de cette métrique apparaîtront ici au fil du temps"
msgstr "Il n'y pas de modifications pour cette métrique"
msgstr "Historique des modifications pour {0}"
msgstr "Radiographier cette métrique"
msgstr "Pourquoi ce segment est intéressant"
msgstr "Choses dont on doit être conscient à propos de ce segment"
msgstr "Les segments sont des sous-ensembles remarquables de table"
msgstr "Définir des segments communs à votre équipe rend les questions encore plus facile à poser"
msgstr "Les segments apparaîtront ici une fois que les administrateurs en auront créé"
msgstr "Apprendre comment créer des segments"
msgstr "Les questions à propos de ce segment apparaîtront ici au fil du temps"
msgstr "Il n'y pas de modifications pour ce segment"
msgstr "Champs utilisés dans ce segment"
msgstr "Questions sur ce segment"
msgstr "Radiographier ce segment"
msgstr "Se connecter"
msgstr "Rechercher"
msgstr "Tableau de bord"
msgstr "Nouvelle question"
msgstr "Sélectionner le type de base de données que vous utilisez"
msgstr "Ajoutez vos données"
msgstr "J'ajouterai mes données plus tard"
msgstr "Connexion en cours à {0}"
msgstr "Vous aurez besoin de quelques informations sur votre base de données, comme le nom d'utilisateur et son mot de passe. Si vous ne les avez pas maintenant, Metabase est aussi fourni avec un jeu de données d'exemple avec lequel vous pouvez démarrer."
msgstr "J'ajouterai mes données plus tard"
msgstr "Contrôler les analyses automatiques"
msgstr "Préférences relatives aux données d'utilisation"
msgstr "Merci de nous aider à améliorer Metabase"
msgstr "Nous ne collecterons aucun évènement d'utilisation"
msgstr "Pour nous aider à améliorer Metabase, nous voudrions collecter certaines données concernant son usage via Google Analytics."
msgstr "Voici la liste complète de ce que nous collectons et pourquoi"
msgstr "Permettre à Metabase de collecter anonymement les événements d'utilisation"
msgstr "Metabase {0} ne collecte rien concernant vos données ou les réponses de vos questions."
msgstr "jamais"
msgstr "Toute la collection est complètement anonyme"
msgstr "La collection peut être désactivée à tout moment dans vos paramètres d'administration."
msgstr "Si vous vous sentez coincé"
msgstr "notre guide de démarrage"
msgstr "est à portée de clic."
msgstr "Bienvenue sur Metabase"
msgstr "Tout semble fonctionner. À présent, dites-nous qui vous êtes, connectez vos données et commencez à trouver des réponses !"
msgstr "C'est parti"
msgstr "Tout est configuré !"
msgstr "Emmenez-moi dans Metabase"
msgstr "Comment devez-nous vous appeler ?"
msgstr "Bonjour, {0}, ravi de vous rencontrer !"
msgstr "Créer un mot de passe"
msgstr "Chut ..."
msgstr "Confirmez le mot de passe"
msgstr "Chut... une seconde fois de façon à s'en assurer"
msgstr "Votre nom d'entreprise ou d'équipe"
msgstr "Bureau des prodiges"
msgstr "MetaBot est en admiration devant vos chiffres..."
msgstr "MetaBot effectue des milliards d'équations différentielles ..."
msgstr "MetaBot fait de la science ..."
msgstr "MetaBot vérifie vos métriques ..."
msgstr "MetaBot recherche des tendances et des valeurs aberrantes ..."
msgstr "MetaBot consulte l'abaque quantique ..."
msgstr "MetaBot se sent bien dans tout ça ..."
msgstr " Nous vous montrerons quelques explorations intéressantes de vos données en quelques minutes."
msgstr "Cela semble prendre un certain temps. En attendant, vous pouvez consulter l'une de ces explorations pour voir ce que Metabase peut faire pour vous."
msgstr "J'ai jeté un coup d'oeil aux données que vous venez de connecter et j'ai des explorations  intéressantes à vous montrer. J'espère que vous les aimerez!"
msgstr "J'ai fini d'explorer pour l'instant"
msgstr "Bienvenue dans le générateur de requêtes!"
msgstr "Le générateur de requêtes vous permet d'assembler des questions (ou des «requêtes») pour interroger vos données."
msgstr "Dites-m'en plus"
msgstr "Commencez par choisir la table contenant les données à questionner."
msgstr "Lancez vous et sélectionnez la table \"Orders\" dans le menu déroulant."
msgstr "Filtrez vos données pour obtenir exactement ce que vous voulez."
msgstr "Cliquez sur le bouton plus et sélectionnez le champ \"Created at\"."
msgstr "Ici nous pouvons choisir sur combien de jours passés nous voulons voir les données, essayez 10"
msgstr "Ici, vous pouvez choisir d'ajouter ou agréger vos données, compter le nombre de lignes dans la table ou simplement afficher les données brutes."
msgstr "Essayez : cliquez sur \"Données brutes\" pour le changer en \"Nombre de lignes\" de façon à compter combien de commandes il y a dans cette table."
msgstr "Ajoutez une agrégation pour éclater vos résultats par catégorie, jour, mois et plus."
msgstr "Faisons cela : cliquons sur \"Ajouter une agrégation\", et choisissons \"Created At: par Semaine\""
msgstr "Cliquez sur \"par jour\" pour le changer en \"Semaine\"."
msgstr "Exécuter votre requête."
msgstr "Vous faites si bien ! Cliquez sur <strong>Lancer la requête</strong> pour obtenir vos résultats !"
msgstr "Vous pouvez afficher vos résultats sous forme de graphique au lieu d'un tableau."
msgstr "Tout le monde aime les graphiques ! Cliquez sur le menu déroulant <strong>Visualisation</strong> et sélectionnez <strong>Courbe</strong>"
msgstr "Bien joué!"
msgstr "C'est tout! Si vous avez encore des questions, consultez notre"
msgstr "Guide de l'utilisateur"
msgstr "Amusez-vous à explorer vos données!"
msgstr "Merci"
msgstr "Sauvegardez vos questions"
msgstr "Par ailleurs, vous pouvez sauvegarder votre question pour la retrouver plus tard. Les questions sauvegardées peuvent aussi être aujoutées aux tableaux de bords ou aux Pulses."
msgstr "Ça m'a l'air bien"
msgstr "Oups!"
msgstr "Désolé, il semble que quelque chose se soit mal passé. Essayez s'il vous plaît de redémarrer cette présentation dans une minute."
msgstr "Mot de passe mis à jour avec succès!"
msgstr "Compte mis à jour avec succès!"
msgstr "Mot de passe actuel"
msgstr "Se connecter avec Google"
msgstr "Détails de l'utilisateur"
msgstr "Réinitialiser"
msgstr "carte inconnue"
msgstr "Une carte à quadrillage nécessite un regroupement (binning) de la latitude et de la longitude."
msgstr "plus"
msgstr "Quels champs voulez-vous utiliser pour les axes X et Y ?"
msgstr "Choisissez les champs"
msgstr "Sauvegarder comme vue par défaut"
msgstr "Dessiner un rectangle d'intérêt pour filtrer"
msgstr "Annuler le filtre"
msgstr "Carte à épîngles"
msgstr "Désactiver"
msgstr "Lignes {0}-{1} parmi {2}"
msgstr "Données tronquées à {0} lignes."
msgstr "Impossible de trouver la visualisation"
msgstr "Impossible d'afficher cet graphique avec ces données."
msgstr "Pas de résultat!"
msgstr "Toujours en attente..."
msgstr "Cela prend habituellement en moyenne {0}."
msgstr "(C'est un peu long pour un tableau de bord)"
msgstr "C'est habituellement rapide mais il semble que cela commence à durer maintenant."
msgstr "Sélectionner un champ"
msgstr "erreur"
msgstr "Cliquer et Glisser pour changer leur ordre"
msgstr "Ajouter des champs depuis la liste ci-dessous"
msgstr "inférieure"
msgstr "supérieure"
msgstr "inférieure ou égale"
msgstr "supérieure ou égale"
msgstr "égale à"
msgstr "différente de"
msgstr "Formatage conditionnel"
msgstr "Vous pouvez ajouter des règles pour faire changer les cellules de couleur dans cette table, si elles remplissent certaines conditions."
msgstr "Ajouter une règle"
msgstr "Les règles seront appliquées dans cet ordre"
msgstr "Cliquer et glisser pour changer l'ordre"
msgstr "Pas de colonne sélectionnée"
msgstr "Les cellules de cette colonne seront teintées selon leur valeur."
msgstr "Quand une cellule dans ces colonnes est {0} elle sera teinté de cette couleur."
msgstr "Quelles colonnes devraient être affectées ?"
msgstr "Style de formatage"
msgstr "Couleur unique"
msgstr "Plage de couleur"
msgstr "Quand une cellule de cette colonne est ..."
msgstr "... changer son arrière-plan dans cette couleur :"
msgstr "Surligner toute la ligne"
msgstr "Couleurs"
msgstr "Commencer la plage à"
msgstr "Plus petite valeur dans cette colonne"
msgstr "Plus petite valeur dans chaque colonne"
msgstr "Plus petite valeur dans toutes ces colonnes"
msgstr "Valeur personnalisée"
msgstr "Arrêter la plage à"
msgstr "Plus grande valeur dans cette colonne"
msgstr "Plus grande valeur dans chaque colonne"
msgstr "Plus grande valeur dans toutes ces colonnes"
msgstr "Ajouter une règle"
msgstr "Mettre à jour la règle"
msgstr "La visualisation est nulle"
msgstr "La visualisation doit définir une variable statique d'identifiant : "
msgstr "Une visualisation avec cet identifiant est déjà enregistrée : "
msgstr "Aucune visualisation pour {0}"
msgstr "\"{0}\" est un champ non agrégé : S'il a plus d'une valeur pour une abscisse donnée, les valeurs seront additionnées."
msgstr "Ce type de graphique nécessite au moins 2 colonnes."
msgstr "Ce type de graphique ne prend pas en charge plus de {0} séries de données."
msgstr "Objectif"
msgstr "Le résultat de votre requête n'est pas adapté au rendu choisi. Cette visualisation nécessite au moins {0} {1} de données."
msgstr[0] "colonne"
msgstr[1] "colonnes"
msgstr "Peine perdue. Nous avons {0} donnée {1} à présenter et ce n'est pas assez pour cette visualisation."
msgstr[0] "point"
msgstr[1] "points"
msgstr "Nous ne pouvons pas construire une carte à épingles pour cette donnée car cela nécessite à la fois une colonne de latitude et une colonne de longitude."
msgstr "Configurez s'il vous plaît ce graphique"
msgstr "Modifier les paramètres de configuration"
msgstr "Des valeurs sont manquantes !"
msgstr "Abscisses"
msgstr "Eclater en plusieurs séries..."
msgstr "Ordonnées"
msgstr "Ajouter une autre série..."
msgstr "Taille des bulles"
msgstr "Ligne"
msgstr "Courbe"
msgstr "Etape"
msgstr "Afficher des puces sur les lignes"
msgstr "Empilement"
msgstr "Ne pas empiler"
msgstr "Empiler (Diagramme à bandes en effectifs)"
msgstr "Empiler - 100% (Diagramme à bandes en fréquence)"
msgstr "Afficher l'objectif"
msgstr "Valeur de l'objectif"
msgstr "Remplacer les valeurs manquantes par"
msgstr "Zéro"
msgstr "Rien"
msgstr "Interpolation linéaire"
msgstr "Echelle des abscisses"
msgstr "Séries temporelles"
msgstr "Linéaire"
msgstr "Exponentielle"
msgstr "Logarithmique"
msgstr "Histogramme"
msgstr "Ordinal"
msgstr "Echelle des ordonnées"
msgstr "Afficher l'axe des abscisses et ses graduations"
msgstr "Compacte"
msgstr "Tourner de 45°"
msgstr "Tourner de 90°"
msgstr "Afficher l'axe des ordonnées et ses graduations"
msgstr "Mise à l'échelle automatique des ordonnées"
msgstr "Utiliser deux axes d'ordonnées si nécessaire"
msgstr "Afficher le libellé des abscisses"
msgstr "Libellé des abscisses"
msgstr "Afficher le libellé des ordonnées"
msgstr "Libellé des ordonnées"
msgstr "Ecart-type"
msgstr "Surface"
msgstr "Histogramme"
msgstr "Histogramme"
msgstr "diagramme en colonnes"
msgstr "Quels champs voulez-vous utiliser ?"
msgstr "Entonnoir"
msgstr "Mesure"
msgstr "Type d'entonnoir"
msgstr "Diagramme en colonnes"
msgstr "Courbe"
msgstr "Choisissez s'il vous plaît les colonnes de longitude et latitude."
msgstr "Choisissez s'il vous plaît une carte régionale."
msgstr "Choisissez s'il vous plaît les colonnes de métrique et de région."
msgstr "Carte"
msgstr "Type de carte"
msgstr "Carte régionale"
msgstr "Carte à épingles"
msgstr "Type d'épingle"
msgstr "Tuiles"
msgstr "Puces"
msgstr "Champ latitude"
msgstr "Champ longitude"
msgstr "Champ de métrique"
msgstr "Champ de région"
msgstr "Rayon"
msgstr "Flouter"
msgstr "Opacité minimale"
msgstr "Zoom maximum"
msgstr "Aucune relation trouvée."
msgstr "via {0}"
msgstr "Ce/cette {0} est relié(e) à :"
msgstr "Détail de l'objet"
msgstr "objet"
msgstr "Total"
msgstr "Quelles colonnes voulez-vous utiliser ?"
msgstr "Pie"
msgstr "Dimension"
msgstr "Montrer la légende"
msgstr "Montrer les pourcentages en légende"
msgstr "Pourcentage minimum d'une part"
msgstr "Objectif atteint"
msgstr "Objectif dépassé"
msgstr "Objectif {0}"
msgstr "La visualisation en barre de progession nécessite un nombre."
msgstr "Barre de progession"
msgstr "Couleur"
msgstr "Graphique en lignes"
msgstr "graphique en lignes"
msgstr "Style de séparateur"
msgstr "Nombre de décimales"
msgstr "Ajouter un préfixe"
msgstr "Ajouter un suffixe"
msgstr "Coefficient multiplicateur"
msgstr "Nuage de points"
msgstr "nuage de points"
msgstr "Pivoter cette table"
msgstr "Champs visibles"
msgstr "Saisissez du texte ici, et utiliser Markdown si vous le souhaitez"
msgstr "Alignement vertical"
msgstr "Haut"
msgstr "Milieu"
msgstr "Bas"
msgstr "Alignement horizontal"
msgstr "Gauche"
msgstr "Centrer"
msgstr "Droite"
msgstr "Montrer l'arrière plan"
msgstr[0] "{0} cellule"
msgstr[1] "{0} cellules"
msgstr "Binnage automatique"
msgstr "l'usage de DELETE /api/alert/:id n'est plus encouragé. A la place, changez sa valeur à `archived` via PUT /api/alert/:id."
msgstr "Valeur de présentation invalide"
msgstr "Valeur de préfixe invalide"
msgstr "Valeur de nom de règle invalide"
msgstr "la valeur n'a pas pu être analysée comme du JSON encodé en base64"
msgstr "Type d'entité invalide"
msgstr "Type d'entité de comparaison invalide. Peut seulement prendre ses valeurs dans \"table\", \"segment\" ou \"adhoc\""
msgstr "Erreur lors de la détermination des métadonnées du résultat de la Carte :"
msgstr "DELETE /api/card/:id is deprecated. Instead, change its `archived` value via PUT /api/card/:id."
msgstr "Champ invalide : {0}"
msgstr "Valeur invalide \"{0}\" pour \"{1}\" : {2}"
msgstr "doit prendre ses valeurs parmi : {0}"
msgstr "Requête invalide"
msgstr "Non trouvé."
msgstr "Vous n'avez pas les permissions requises."
msgstr "Erreur interne du serveur."
msgstr "Avertissement : l'endpoint {0}/{1} n'a pas de docstring."
msgstr "démarrage de la requête de flux"
msgstr "connexion fermée, requête en cours d'annulation"
msgstr "Réponse pas encore prête, écriture d'un octet & mise en sommeil..."
msgstr "Le partage public n'est pas activé."
msgstr "L'intégration n'est pas activé."
msgstr "L' objet a été archivé."
msgstr "Tentative de retour d'un booléen comme réponse d'API. Cela est interdit !"
msgstr "La requête source pour cette requête est la Carte {0}"
msgstr "Format d'exportation invalide : {0}"
msgstr "Le contenu JSON de cette URL ou de cette ressource est invalide : {0}"
msgstr "Fichiers GeoJSON personnalisés à utiliser dans les visualisations de type Carte à la place des GeoJSON des états d'Amérique ou du monde fournis par défaut."
msgstr "Clé du GeoJSON personnalisé invalide : {0}"
msgstr "Paramètre invalide : {0}"
msgstr "DELETE /api/pulse/:id is deprecated. Instead, change its `archived` value via PUT /api/pulse/:id."
msgstr "l'endpoint d'API n'existe pas."
msgstr "Le mot de passe ne correspondait pas à celui sauvegardé."
msgstr "ne correspondait pas au mot de passe sauvegardé"
msgstr "Problème à la connexion au serveur LDAP, procédure de repli vers l'authentification locale {0}"
msgstr "Token de réinitialisation invalide"
msgstr "ID Client pour Google Auth SSO. S'il est renseigné, Google Auth est supposé être activé."
msgstr "Si indiqué, autorise les utilisateurs à se connecter avec leur compte Google si leur adresse correspond à ce domaine."
msgstr "Jeton Google Auth invalide."
msgstr "L' adresse électronique n'est pas vérifié."
msgstr "Vous aurez besoin qu'un administrateur crée un compte Metabase avant de puvoir utiliser Google pour vous connecter."
msgstr "Réussite de l'authentification du jeton Google Auth pour : {0} {1}"
msgstr "Ajouter une base de données"
msgstr "Connectez-vous"
msgstr "Connectez-vous à vos données pour que l'ensemble de votre équipe puisse commencer à les explorer."
msgstr "Configurer la messagerie électronique"
msgstr "Configurez la messagerie électronique pour inviter plus facilement des membres de votre équipe et obtenir des mises à jour via les Pulses."
msgstr "Régler les identifiants Slack"
msgstr "Votre équipe utilise Slack ? Vous pouvez envoyer des mises à jour automatiques via les pulses et poser des questions avec MetaBot."
msgstr "Inviter des membres de l'équipe"
msgstr "Partagez des réponses et des données avec le reste de votre équipe."
msgstr "Masquer les tables non pertinentes"
msgstr "Organisez vos données"
msgstr "Si votre donnée contient des informations techniques ou non pertinentes vous pouvez la masquer."
msgstr "Organiser les questions"
msgstr "Vous avez beaucoup de questions sauvegardées dans {0} ? Créez des collections pour vous aider à les gérer et les mettre en contexte."
msgstr "Metabase"
msgstr "Créer des métriques"
msgstr "Définissez des métriques pour aider votre équipe à obtenir les bonnes réponses."
msgstr "Créer des segments"
msgstr "Gagnez en cohésion en créant des jeux communs de filtres utilisables par tous lors de la rédaction de questions."
msgstr "La table \"{0}\" n'est pas visible. Resynchronisation en cours."
msgstr "Binnage automatique"
msgstr "Aucun binnage"
msgstr "Jour"
msgstr "Minute"
msgstr "Heure"
msgstr "Semestre"
msgstr "Minute dans l'heure"
msgstr "Heure dans le jour"
msgstr "Jour de la semaine"
msgstr "Jour du mois"
msgstr "Jour dans l'année"
msgstr "Semaine de l'année"
msgstr "Mois dans l'année"
msgstr "Semestre dans l'année"
msgstr "10 cellules"
msgstr "50 cellules"
msgstr "100 cellules"
msgstr "Binner tous les 0,1 degrés"
msgstr "Binner tous les degrés"
msgstr "Binner tous les 10 degrés"
msgstr "Binner tous les 20 degrés"
msgstr "Pas de sortie d'image appropriée trouvée !"
msgstr "Adresse électronique déjà utilisée"
msgstr "Cette adresse électronique est déjà associée à un autre utilisateur."
msgstr "Impossible de réactiver un utilisateur actif"
msgstr "Mot de passe incorrect"
msgstr "Tous/Toutes les {0}"
msgstr "{0}, tous/toutes les {1}"
msgstr "Comparaison de {0} avec {1}"
msgstr "Tableau de bord de comparaison généré automatiquement et comparant {0} à {1}"
msgstr "somme"
msgstr "moyenne"
msgstr "minimum"
msgstr "maximum"
msgstr "Nombre de valeurs distinctes"
msgstr "ecart-type"
msgstr "nombre cumulé"
msgstr "somme cumulée"
msgstr "{0} et {1}"
msgstr "{0} parmi {1}"
msgstr "{0} par {1}"
msgstr "{0} dans le segment {1}"
msgstr "le segment {0}"
msgstr "la métrique {0}"
msgstr "le champ {0}"
msgstr "la question \"{0}\""
msgstr "Comparer avec {0}"
msgstr "Comparer avec le jeu de données complet"
msgstr "Application de l'heuristique %s à %s."
msgstr "Liens de dimensions : %s"
msgstr "Utilisation des définitions : Métriques %s, Filtres %s"
msgstr "Impossible de créer un tableau de bord pour {0}"
msgstr "premier {0}"
msgstr "second {0}"
msgstr "troisième {0}"
msgstr "{0} ième"
msgstr "à {0}"
msgstr "le {0}"
msgstr "en {0} semaine - {1}"
msgstr "en {0}"
msgstr "au semestre {0} - {1}"
msgstr "au {0} semestre"
msgstr "{0} vaut {1}"
msgstr "{0} est compris entre {1} et {2}"
msgstr "{0}est compris entre {1} et {2}; et {3} entre {4} et {5}"
msgstr "où {0}"
msgstr "Voir {0} de plus près"
msgstr "Voir le/les {0} de plus près"
msgstr "Ajout de %s cartes au tableau de bord %s : n%s"
msgstr "0 <= score <= {0}"
msgstr "1 <= largeur <= {0}"
msgstr "Références de métriques valides"
msgstr "Références de filtres valides"
msgstr "Références de groupe valides"
msgstr "Références de tri valides"
msgstr "Références de filtres de tableau de bord valides"
msgstr "Références de dimension valides"
msgstr "Références de dimension de carte valides"
msgstr "Erreur lors de l'analyse %s : n%s"
msgstr "Aucun utilisateur trouvé avec l'adresse électronique \"{0}\". "
msgstr "Vérifiez s'il vous plaît l'orthographe et essayez à nouveau."
msgstr "Mot de passe de {0} en cours de réinitialisation .."
msgstr "OK [[[{0}]]]"
msgstr "ECHEC [[[{0}]]]"
msgstr "Utilisez s'il vous plaît l'URL suivante pour configurer votre installation Metabase :"
msgstr "Metabase en cours d'arrêt..."
msgstr "Arrêt de Metabase EFFECTIF"
msgstr "Démarrage de Metabase version {0}..."
msgstr "Le fuseau horaire du système est \"{0}\"..."
msgstr "Configuration et migration de la base de données Metabase. Faites s'il vous plaît preuve de patience, cela peut prendre une minute..."
msgstr "I semble que ce soit une nouvelle installation... Préparation de l'assistant de configuration"
msgstr "Initialisation de Metabase EFFECTIVE"
msgstr "Lancement du serveur web Jetty intégré avec la configuration :"
msgstr "Arrêt du serveur web Jetty intégré"
msgstr "Démarrage de Metabase en mode AUTONOME"
msgstr "L'Initialisation de Metabase a ECHOUE"
msgstr "La base de données a un verrou de migration; impossible de lancer les migrations."
msgstr "Vous pouvez forcer la libération de ces verrous en lançant `java -jar metabase.jar migrate release-locks`."
msgstr "Vérification de la présence de migrations non appliquées sur la base de données"
msgstr "La base de données a des migrations non appliquées. En attente de la libération du verrou de migration..."
msgstr "Le verrou est libéré. Application des migrations..."
msgstr "Verrou de migration libéré, mais rien à faire ici ! Les Migrations ont été appliquées par une autre instance."
msgstr "Configuration de Liquibase..."
msgstr "Liquibase est prêt."
msgstr "Vérification de la connexion à la base de données {0}..."
msgstr "Vérifier la connexion à la base de données... "
msgstr "Application des migrations de base de données..."
msgstr "Migrations de la base de données en cours... "
msgstr "Hum, nous n'avons pas pu nous connecter à la base de données"
msgstr "Assurez-vous que les réglages d'hôte et de numéro de port sont corrects"
msgstr "Nous n'avons pas pu ouvrir le tunnel ssh."
msgstr "Vérifier le nom d'utilisateur, son mot de passe."
msgstr "Vérifier le nom d'hôte et son numéro de port."
msgstr "Il semble que le nom de la base de données soit incorrect."
msgstr "Il semble que votre hôte soit invalide."
msgstr "Faîtes s'il vous plaît une contre-vérification et essayez à nouveau."
msgstr "Il semble que votre mot de passe soit incorrect."
msgstr "Il semble que vous ayez oublié de saisir votre mot de passe."
msgstr "Il semble que votre nom d'utilisateur soit incorrect."
msgstr "Il semble que le nom d'utilisateur ou le mot de passe soit incorrect."
msgstr "Fuseau horaire de connexion à utiliser lors de l'exécution de requêtes. Positionné au fuseau système par défaut."
msgstr "Gestionnaire enregistré {0} {1}"
msgstr "Pas de fonction -init-driver trouvé pour \"{0}\""
msgstr "Dans l'incapacité d'analyser la date représentée par \"{0}\" dans le moteur de base de données \"{1}\""
msgstr "Pas de connaissance sur la façon d'associer la classe \"{0}\" à un \"base_type\" de champ, solution de repli vers : type/*"
msgstr "Echec de connexion à la base de données : {0}"
msgstr "Identifiant BigQuery invalide : \"{0}\""
msgstr "Les instructions BigQuery n'acceptent pas de paramètre !"
msgstr "Echec du réglage du fuseau horaire :"
msgstr "Vous devez activer l'API Google Analytics. Utilisez ce lien pour vous rendre sur la Google Developers Console : {0}"
msgstr "Exécuter des requêtes SQL sur des bases de données H2 en utilisant l'utilisateur de base de données par défaut (admin) est interdit."
msgstr "Ereur : metabase.driver.FixedHiveDriver est enregistré, mais JDBC ne semble pas l'utiliser."
msgstr "metabase.driver.FixedHiveDriver trouvé."
msgstr "metabase.driver.FixedHiveDriver enregistré avec succès dans JDBC."
msgstr "Adresse électronique que vous souhaitez utiliser comme expéditeur."
msgstr "L'adresse du serveur SMTP qui gère vos courriels."
msgstr "Nom d'utilisateur SMTP."
msgstr "Mot de passe SMTP."
msgstr "Le port que votre serveur SMTP utilise pour les courriels sortants."
msgstr "Protocole de connexion sécurisée SMTP. (tls, ssl, starttls ou aucun)"
msgstr "aucun"
msgstr "L'hôte SMTP n'est pas défini."
msgstr "Impossible d'envoyer le courriel"
msgstr "Erreur lors du test de la connexion SMTP"
msgstr "Activer l'authentification LDAP."
msgstr "Nom d'hôte du serveur"
msgstr "port du serveur, habituellement 389, ou 636 si SSL est utilisé."
msgstr "Utiliser SSL, TLS ou plain texte."
msgstr "Le \"Distinguished Name\" avec lequel se lier (si présent), cet utilisateur sera utilisé pour récupérer les informations des autres utilisateurs."
msgstr "Le mot de passe à utiliser pour l'utilisateur de recherche."
msgstr "Base de recherche pour les utilisateurs. (Sera recherché récursivement)"
msgstr "Filtre de recherche d’utilisateur, la variable '{login}' y sera remplacée par le login fourni par l’utilisateur."
msgstr "Attribut correspondant à l'e-mail de l'utilisateur. (le plus souvent \"mail\", \"email\" ou \"userPrincipalName\")"
msgstr "Attribut à utiliser pour le prénom de l'utilisateur."
msgstr "Attribut à utiliser pour le nom de famille de l'utilisateur."
msgstr "Activer la synchronisation des appartenances aux groupes entre Metabase et LDAP."
msgstr "Base de recherche pour les groupes, non requis si votre annuaire LDAP fournis la surcouche \"memberOf\". (Recherchera récursivement)"
msgstr "JSON contenant les correspondances entre groupes Metabase et LDAP."
msgstr "Jeton de l'API Slack obtenu à partir de https://api.slack.com/web#authentication"
msgstr "Activer MetaBot, qui vous permet de rechercher et voir vos questions sauvegardées directement via Slack."
msgstr "La dernière vérification MetaBot a eu lieu il y a {0}."
msgstr "Cette instance gérera désormais les tâches MetaBot."
msgstr "Voici ce que je peux {0} :"
msgstr "Je ne sais pas comment {0} `{1}`.n{2}"
msgstr "Uh oh! : cry:n> {0}"
msgstr "Voici vos {0} plus récentes Cartes : n{1}"
msgstr "Pourriez-vous être un peu plus précis ? J'ai trouvé ces cartes au nom correspondant : {0}"
msgstr "Je ne sais pas ce qu'est la Carte `{0}`. Donnez-moi un ID ou un nom de Carte."
msgstr "Quelle carte montrer ? Donnez-moi une partie de son nom ou son ID et je peux vous la présenter. Si vous ne savez pas quelle carte vous souhaitez, essayez `metabot list`."
msgstr "D'accord, une seconde s'il vous plaît..."
msgstr "Recherche infructueuse"
msgstr "Chargement des citations de Kanye..."
msgstr "Evaluation de la commande MetaBot :"
msgstr "Rentre chez toi websocket, tu es saoûle."
msgstr "Erreur au lancement de MetaBot :"
msgstr "La websocket MetaBot est fermée. Reconnexion en cours."
msgstr "Erreur lors de la connexion de la websocket :"
msgstr "Cette instance effectue les tâches MetaBot"
msgstr "Une autre instance gère déjà les tâches MetaBot."
msgstr "Démarrage des fils d'exécution de MetaBot..."
msgstr "Arrêt de MetaBot... 🤖"
msgstr "MetaBot est déjà en route. Arrêt préliminaire du précédent écouteur de websocket."
msgstr "Clé publique encodée en base64 du certificat SSL de ce site."
msgstr "Activer l'épinglage des clés publiques HTTP."
msgstr "Consulter {0} pour plus d'information."
msgstr "Incapable de sauvegarder la Question : la requête source contient des références circulaires."
msgstr "La Carte {0} n'existe pas."
msgstr "Vous n'avez pas les permissions pour exécuter des requêtes natives ad-hoc sur cette base de données {0}."
msgstr "Couleur invalide"
msgstr "doit être un code couleur hexadécimal sur 6 caractères"
msgstr "Le nom de collection ne peut être vide !"
msgstr "ne peut être vide"
msgstr "Emplacement de collection invalide : le chemin est invalide."
msgstr "Vous ne pouvez déplacer une collection personnelle."
msgstr "Emplacement de collection invalide : au moins un ancêtre n'existe pas."
msgstr "Vous ne pouvez archiver la collection racine."
msgstr "Vous ne pouvez archiver une collection personnelle."
msgstr "Vous ne pouvez déplacer la collection racine."
msgstr "Vous ne pouvez déplacer une collection vers elle-même ou vers un de ses descendants."
msgstr "Déplacement de la collection {0} et de ses descendants depuis {1} vers {2}"
msgstr "Vous n'êtes pas autorisé à changer le propriétaire d'une collection personnelle."
msgstr "Vous n'êtes pas autorisé à déplacer une collection personnelle."
msgstr "Vous ne pouvez en même temps déplacer et archiver une collection."
msgstr "Vous ne pouvez supprimer une collection personnelle !"
msgstr "Collection personnelle de {0} {1}"
msgstr "Vous ne pouvez modifier une Révision de collection !"
msgstr "Le champ {0} était précédemment défini automatiquement pour afficher une liste, mais il contient désormais {1} valeurs."
msgstr "Transformation du champ en un élément visuel de recherche."
msgstr "Stockage des valeurs mises à jour du champ {0}..."
msgstr "Stockage des valeurs du champ {0}..."
msgstr "Metabase peut tenter de transformer les noms de table et de champ en une version plus naturelle et lisible; \"unhorriblenom\" deviendrait par exemple \"Un Horrible Nom\"."
msgstr "Cela ne donnera de bon résultats que pour des noms en anglais."
msgstr "Voulez-vous que nous l'estimions ?"
msgstr "Vous ne pouvez accorder ou retirer des permissions au groupe 'Admin'."
msgstr "Chemin d'objet invalide : \"{0}\"."
msgstr "Vous ne pouvez pas mettre à jour une entrée de permissions !"
msgstr "Supprimez la et créez-en une nouvelle."
msgstr "Vous ne pouvez modifier les permissions d'une collection personnelle ou de ses descendants."
msgstr "Il semble que quelqu'un d'autre ait modifié les permissions et que vos données soient obsolètes."
msgstr "Récupérez s'il vous plaît de nouvelles données et essayez à nouveau."
msgstr "Groupe de permissions magique \"{0}\" (ID = {1}) créé"
msgstr "Un groupe avec ce nom existe déjà."
msgstr "Vous ne pouvez pas modifier ou supprimer le groupe d'autorisations '' {0} ''!"
msgstr "Vous ne pouvez pas ajouter (resp. supprimer) d'utilisateur au (resp. du) groupe 'MetaBot'."
msgstr "Vous ne pouvez pas ajouter ou supprimer des utilisateurs du groupe \"Tous les utilisateurs\"."
msgstr "Vous ne pouvez pas supprimer le dernier membre du groupe 'Admin' !"
msgstr "Vous ne pouvez mettre à jour une révision de permissions"
msgstr "Alerte invalide : l'alerte n'a aucune question d'associée"
msgstr "La valeur doit être une association contenant les clés `{0}`, `{1}`, et `{2}`."
msgstr "La valeur doit être une association contenant les clés `({0})`"
msgstr "Erreur lors du calcul des permissions de la requête : {0}"
msgstr "Type de requête invalide : {0}"
msgstr "Vous ne pouvez mettre à jour une exécution de requête !"
msgstr "Vous ne pouvez mettre à jour une révision !"
msgstr "Le réglage {0} n'existe pas. nRéglage trouvé : {1}"
msgstr "Mise à jour de la valeur de `settings-last-updated` en base de données..."
msgstr "Vérification de la péremption du cache des réglages (nécessite un appel à la base de données)..."
msgstr "Les réglages ont été changés sur une autre instance, et seront rechargés sur celle-ci."
msgstr "Rafraîchissement du cache des réglages..."
msgstr "Représentation d'un valeur booléenne invalide : seules \"true\" ou \"false\" sont autorisées (et insensible à la casse)."
msgstr "Vous ne pouvez mettre à jour `settings-last-updated` vous-même ! C'est fait automatiquement."
msgstr "Erreur à l'insertion d'un nouveau réglage :"
msgstr "Mise à jour d'une valeur existante en présupposant que le réglage existe déjà en base de données."
msgstr "la valeur doit être une association aux valeurs de type chaîne de caractère ou numérique."
msgstr "Chargement des plugins du répertoire {0}..."
msgstr "Chargement du plugin {0}..."
msgstr "Il semble que vous ayez des dépendances externes dans le répertoire de vos plugins Metabase."
msgstr "Depuis Java 9, Metabase peut automatiquement les ajouter à votre classpath."
msgstr "Vous devriez plutôt les inclure au lancement avec l'option -cp. Par exemple :"
msgstr "Consulter https://metabase.com/docs/latest/operations-guide/start.html#java-versions pour plus de détails."
msgstr "(Si vous faites déjà tourner Metabase de cette façon, vous pouvez ignorer ce message.)"
msgstr "Identifie quand de nouvelles versions de Metabase sont disponibles."
msgstr "Information sur les versions de Metabase disponibles."
msgstr "Le nom utilisé pour cette instance de Metabase."
msgstr "L'URL de base de cette instance de Metabase, par exemple : \"http://metabase.mon-entreprise.com\"."
msgstr "Le langage par défaut de cette instance de Metabase."
msgstr "S'applique uniquement aux courriels, Pulses, etc. La langue du navigateur de l'utilisateur est utilisée pour afficher l'interface web."
msgstr "Adresse électronique que les utilisateurs contacteront s'ils rencontrent un problème."
msgstr "Activer la collecte de données d'utilisation anonymes nous permettant d'améliorer Metabase."
msgstr "Le patron d'URL du serveur de tuiles de cartes utilisé dans les visualisations de carte, par exemple depuis OpenStreetMap ou MapBox."
msgstr "Activer la création - par les administrateurs - de liens publics (et d'iframes intégrées) vers les questions et les tableaux de bord ?"
msgstr "Autoriser l'intégration sécurisée - par les administrateurs - des questions et tableaux de bord dans d'autres applications ?"
msgstr "Autoriser l'utilisation d'une question sauvegardée comme source d'autres questions ?"
msgstr "Activer le cache sauvegardera les résultats des requêtes qui prennent longtemps à s'exécuter."
msgstr "La taille maximum du cache, par question sauvegardée, en Ko :"
msgstr "La durée maximum absolue de conservation en cache des résultats de requête, en secondes."
msgstr "Metabase mettra en cache toutes les questions sauvegardées qui ont une durée d'exécution moyenne plus longue que ce nombre de secondes :"
msgstr "Pour déterminer la durée de conservation du résultat d'une question sauvegardée, nous pondérons sa durée moyenne d'exécution par le coefficient multiplicateur que vous saisissez ici."
msgstr "Ainsi avec un coefficient 10, le résultat d'une requête prenant en moyenne 2 minutes à s'exécuter persistera en cache pendant 20 minutes."
msgstr "Valeur par défaut du nombre de cellules (bins) pour le binnage."
msgstr "Valeur par défaut en degrés du côté d'une cellule (bin) pour le binnage d'un champ de type Coordonnées (tels que Latitude ou Longitude)."
msgstr "Impossible de valider le jeton."
msgstr "Ereur à la récupération du statut du jeton :"
msgstr "Il y a eu une erreur à la vérification de la validité du jeton."
msgstr "Dépassement de la durée maximum fixée pour la validation du jeton."
msgstr "Jeton invalide : le jeton n'est pas dans le bon format."
msgstr "Vérification dans le MetaStore de la validité de {0}..."
msgstr "Jeton pour l'intégration Premium. Rendez-vous dans le MetaStore pour obtenir le votre !"
msgstr "Le jeton est valide."
msgstr "Erreur au réglage du jeton d'intégration Premium."
msgstr "Dans l'incapacité de comparer les résultats à l'objectif pour générer une alerte."
msgstr "L'ID de question est \"{0}\" avec les réglages de Visualisation \"{1}\""
msgstr "Alerte non reconnue de condition \"{0}\""
msgstr "Type de canal {0} non reconnu"
msgstr "Erreur à l'envoi de la notification !"
msgstr "Dans l'incapacité de trouver le sélecteur de couleur JS à \"{0}\""
msgstr "Questions en erreur : {0}"
msgstr "Erreur au rendu de la carte de Pulse"
msgstr "Découpage du commentaire final de la question d'ID {0}"
msgstr "Dans l'incapacité de trouver le champ d'ID : {0}"
msgstr "\"{0}\" est un paramètre obligatoire."
msgstr "Identification d'un \"{0}\" sans terminaison \"{1}\" dans la requête \"{2}\""
msgstr "Dans l'incapacité de substituer \"{0}\" : paramètre non spécifié. nValeur trouvée : {1}"
msgstr "Vous n'êtes pas autorisé à afficher la question {0}."
msgstr "Vous n'êtes pas autorisé à exécuter cette requête."
msgstr "{0} mise(s) à jour d'empreintes tentée(s), {1} mise(s) à jour effective(s), {2} sans donnée correspondante, {3} en échec"
msgstr "{0} champs classifié(s), {1} échec(s)"
msgstr "Nombre total de tables classifiées {0}, {1} mises à jour"
msgstr "Erreur à la génération de l'empreinte pour {0}"
msgstr "{0} ensemble de valeurs mis à jour, {1} crée(s), {2} supprimée(s), dont {3} en erreur"
msgstr "{0} champ(s) synchronisé(s), {1} champ(s) mis à jour"
msgstr "{0} table(s) synchronisée(s), {1} table(s) mise(s) à jour"
msgstr "Identification d'un fuseau horaire d' ID {0}"
msgstr "{0} clé(s) étrangère(s) synchronisée(s), {1} clé(s) étrangère(s) mise(s) à jour et {2} table(s) non mises à jour à cause d'un erreur"
msgstr "{0} Base de données {1} ''{2}''"
msgstr "Table {0} ''{1}''"
msgstr "Champ {0} ''{1}''"
msgstr "Champ '' {0} ''"
msgstr "étape ''{0}'' pour {1}"
msgstr "Terminé {0} le {1}"
msgstr "Début : {0}"
msgstr "Fin : {0}"
msgstr "Durée : {0}"
msgstr "Etape \"{0}\" effectuée"
msgstr "Chargement de l'espace de nommage des tâches :"
msgstr "Démarrage du planificateur Quartz"
msgstr "Arrêt du planificateur Quartz"
msgstr "Le job existe déjà :"
msgstr "Chargement de Metabase..."
msgstr "Possible conflit de fuseau horaire dans la base de données {0}."
msgstr "Le fuseau horaire de la JVM est {0} et celui détecté dans la base de données est {1}."
msgstr "Configurer un fuseau horaire de restitution pour s'assurer d'une conversion correcte des dates et heures."
msgstr "Clé secrète utilisée pour signer les \"JSON Web Tokens\" dans les requêtes aux endpoints `/api/embed`."
msgstr "MB_ENCRYPTION_SECRET_KEY doit comporter au moins 16 caractères."
msgstr "Le chiffrement des informations d'identification enregistrées est ACTIVÉ pour cette instance de Metabase."
msgstr "Le chiffrement des informations d'identification enregistrées est DÉSACTIVÉ pour cette instance de Metabase."
msgstr "nPour plus d'informations, voir"
msgstr "la valeur doit être un integer."
msgstr "la valeur doit être une chaîne de caractères. "
msgstr "la valeur doit être un booléen."
msgstr "la valeur doit être une chaîne de caractères qui correspond à l'expression régulière {0}."
msgstr "la valeur doit satisfaire une des exigences suivantes : "
msgstr "la valeur peut être nil, ou si non-nil, {0}"
msgstr "les valeurs possibles sont : {0}."
msgstr "la valeur doit être un tableau."
msgstr "Chaque {0}"
msgstr "Le tableau ne peut être vide."
msgstr "la valeur doit être une chaîne de caractères non vide."
msgstr "Un entier supérieur à zéro"
msgstr "la valeur doit être un entier supérieur à zéro."
msgstr "Un nombre supérieur à zéro"
msgstr "la valeur doit être un nombre supérieur à zéro."
msgstr "Mot clé ou chaîne de caractères"
msgstr "type de champ valide"
msgstr "la valeur doit être un type de champ valide."
msgstr "Type de champ valide (mot clé ou chaîne de caractères)"
msgstr "la valeur doit être un type de champ valide (mot clé ou chaîne de caractères)."
msgstr "type d'entité valide (mot clé ou chaîne de caractères)"
msgstr "la valeur doit être un type d'entité valide (mot clé ou chaîne de caractères)."
msgstr "Association valide"
msgstr "la valeur doit être une association."
msgstr "Adresse électronique valide"
msgstr "cette valeur doit être une adresse électronique valide."
msgstr "Force de mot de passe insuffisante"
msgstr "la valeur doit être un entier."
msgstr "la valeur doit être un entier supérieur à zéro."
msgstr "la valeur doit être un booléen représenté par \"true\" ou \"false\"."
msgstr "la valeur doit être du JSON valide."
msgstr "la valeur doit être une association de paramètres d'intégration valide."
msgstr "Permissions sur les données"
msgstr "Permissions sur la collection"
msgstr "Voir toutes les permissions sur la collection"
msgstr "Changer aussi les sous-collections"
msgstr "Peut modifier cette collection et son contenu"
msgstr "Peut voir les items de cette collection"
msgstr "Accès à la collection"
msgstr "Ce groupe a la permission de voir au moins une sous-collection de cette collection."
msgstr "Ce groupe a le droit de modifier au moins une sous-collection de cette colleciton."
msgstr "Voir les sous-collections"
msgstr "Se souvenir de moi"
msgstr "Radiographier ce schéma"
msgstr "Modifier les permissions sur cette collection"
msgstr "Ajouter cette question au tableau de bord"
msgstr "Créer un nouveau tableau de bord"
msgstr "La page que vous avez demandé n'a pas pu être trouvée."
msgstr "Sélectionner un(e) {0}"
msgstr "Sauvegarder les tableaux de bord, questions et collections de \"{0}\""
msgstr "Accéder aux tableaux de bord, questions et collections de \"{0}\""
msgstr "Comparer"
msgstr "Voir moins"
msgstr "En lien"
msgstr "Plus de radiographies"
msgstr "Pas de résultats"
msgstr "Metabase n'a trouvé aucun résultat à votre recherche."
msgstr "Aucune métrique"
msgstr "Agrégations"
msgstr "Opérateurs"
msgstr "Champs personnalisés"
msgstr "Tableaux de bord migrés"
msgstr "Pulses migrés"
msgstr "Questions migrées"
msgstr "Déplacement des instances de {0} qui ne sont pas dans une collection vers {1} collection {2}"
msgstr "Echec de l'attribution de permissions : {0}"
msgstr "Impossible de déchiffrer la chaîne chiffrée. Avez-vous changé ou oublié de régler MB_ENCRIPTION_SECRET_KEY ?"
msgstr "Toutes les collections personnelles"
msgstr "Hôte"
msgstr "Port"
msgstr "Nom utilisateur de la base de données"
msgstr "Quel nom d'utilisateur utilisez-vous pour vous connecter à la base de données?"
msgstr "Mot de passe de la base de données"
msgstr "Nom de la base de données"
msgstr "birds_of_the_world"
msgstr "Utiliser une connexion sécurisée (SSL) ?"
msgstr "Options additionnelles de la chaîne de connexion JDBC"
msgstr "Project ID"
msgstr " praxis-beacon-120871"
msgstr "Dataset ID"
msgstr "\"toucanSightings\""
msgstr "ID client"
msgstr "Client Secret"
msgstr "Auth Code"
msgstr "Hôtes"
msgstr "port du nœud de courtage (broker)"
msgstr "ID du compte Google Analytics"
msgstr "Chaîne de connexion"
msgstr "\"Users/camsaul/bird_sightings/toucans\""
msgstr "\"carrierPigeonDeliveries\""
msgstr "Base de données d'authentification"
msgstr "Base de données optionnelle à utiliser lors de l'authentificaiton"
msgstr "Options additionnelles de la chaîne de connexion MongoDB"
msgstr "ID Oracle (SID)"
msgstr "Généralement quelque chose comme ORCL ou XE"
msgstr "Optionnel si vous utilisez un nom de service"
msgstr "Nom de service Oracle"
msgstr "Alias TNS optionnel"
msgstr "hive"
msgstr "my-cluster-name.abcd1234.us-east-1.redshift.amazonaws.com"
msgstr "toucan_sightings"
msgstr "défaut"
msgstr "Nom de fichier"
msgstr " /home/camsaul/toucan_sightings.sqlite 😋"
msgstr "BirdsOfTheWorld"
msgstr "Nom de l'instance de base de données"
msgstr "N/A"
msgstr "Nom de domaine Windows"
msgstr "Libellés"
msgstr "Ajouter des membres"
msgstr "La collection est enregistrée dans"
msgstr "Tous les utilisateurs"
msgstr "Administrateurs"
msgstr "MetaBot"
msgstr "Partage"
msgstr "Affichage"
msgstr "Axes"
msgstr "Formatage"
msgstr "Essayez ces radiographies basées sur vos données."
msgstr "Un problème est survenu lors de l'affichage de ce graphique."
msgstr "Désolé, vous n'êtes pas autorisé à voir cette question."
msgstr "Juste un aperçu :"
msgstr "{0} sans le jeu de données exemple, le didacticiel du générateur de requêtes ne fonctionnera pas. Vous pouvez restaurer le jeu de données, mais toutes les questions que vous avez enregistrées à l'aide de ces données seront perdues."
msgstr "Radiographie"
msgstr "Comparer au reste"
msgstr "Utiliser le fuseau horaire de la machine virtuelle Java (JVM)"
msgstr "Nous vous suggérons de le laisser cela désactivé à moins que vous ne procédiez à un paramétrage manuel du fuseau horaire dans la plupart de vos requêtes avec ces données."
msgstr "Les tableaux de bord les plus importants pour votre équipe vont ici"
msgstr "Épingler les tableaux de bord dans {0} pour qu'ils apparaissent dans cet espace pour tout le monde"
msgstr "Impossible de libérer le verrou Liquibase après un échec de migration"
msgstr "Utiliser le fuseau horaire de la JVM"
msgstr "Nous sommes en cours d'analyse des tables et champs pour vous aider à explorer vos données."
msgstr "Astuce:␣"
msgstr "Sélectionnez un type de devise"
msgstr "Type de champ"
msgstr "Dépannage"
msgstr "Activer la radiographie"
msgstr "Options de mise en forme"
msgstr "Détails de la tâche"
msgstr "Journaux de dépannage"
msgstr "Vous voulez voir le côté obscur ? Cette section affiche les journaux des tâches en arrière-plan de Metabase, qui peuvent aider à mieux comprendre ce qui se passe."
msgstr "Tâche"
msgstr "DB ID"
msgstr "Commencé à"
msgstr "Terminé à"
msgstr "Durée (ms)"
msgstr "Devise"
msgstr "Choisissez un utilisateur ou un canal ..."
msgstr "Aucun paramètre de formatage"
msgstr "Libellé pour cet intervalle (facultatif)"
msgstr "Ajouter un intervalle"
msgstr "est inférieur à"
msgstr "est supérieur à"
msgstr "est inférieur ou égal à"
msgstr "est supérieur ou égal à"
msgstr "est égal à"
msgstr "n'est pas égal à"
msgstr "est nul"
msgstr "n'est pas nul"
msgstr "contient"
msgstr "ne contient pas"
msgstr "commence avec"
msgstr "se termine par"
msgstr "Lorsqu'une cellule de ces colonnes {0} sera colorée de cette couleur."
msgstr "Lorsqu'une cellule de cette colonne..."
msgstr "Cette visualisation requiert une aggrégation sur un des champs."
msgstr "Format de date"
msgstr "Séparateur de date"
msgstr "Abréger le nom des jours et mois"
msgstr "Afficher l'heure"
msgstr "HH:MM"
msgstr "HH:MM:SS"
msgstr "HH:MM:SS.MS"
msgstr "Format de l'heure"
msgstr "Unité monétaire"
msgstr "Style de libellé de devises"
msgstr "Où afficher l'unité monétaire"
msgstr "Nombre minimum de décimales"
msgstr "Type de graphique empilé"
msgstr "Libellé d'objectif"
msgstr "Afficher la tendance"
msgstr "Format de ligne"
msgstr "Afficher les points sur les lignes"
msgstr "Auto"
msgstr "Quel axe ?"
msgstr "Linéaire + À barres"
msgstr "graphique linéaire et à barres"
msgstr "La visualisation par jauge nécessite un nombre."
msgstr "Jauge"
msgstr "Intervalle de jauge"
msgstr "Champ à afficher"
msgstr "dernier {0}"
msgstr "{0} était {1} {2}"
msgstr "Agréger par un champ temporel pour voir comment cela a changé au fil du temps"
msgstr "Changer les couleurs positives / négatives ?"
msgstr "Colonne du pivot"
msgstr "Cellule de colonne"
msgstr "Colonnes visibles"
msgstr "Formatage conditionnel"
msgstr "Titre de colonne"
msgstr "Afficher un mini-graph à barres"
msgstr "Lien"
msgstr "Lien email"
msgstr "Image"
msgstr "Automatique"
msgstr "Voir comme lien ou image"
msgstr "Lien texte"
msgstr "\"{0}\" n'est pas un entier valide."
msgstr "L'intégration n'est pas activée pour cet objet."
msgstr "Un problème de connexion au serveur LDAP entraîne le recours à l'authentification locale : {0}"
msgstr "Lorsque vous incluez un décalage, vous devez également inclure une limite."
msgstr "Lorsque vous incluez une limite, un décalage doit également être inclus."
msgstr "Application de l'heuristique {0} à {1}."
msgstr "Définition des dimensions : n{0}"
msgstr "Utilisation de définitions : :nMetrics: n{0} nFilters: n{1}"
msgstr "minute"
msgstr "heure"
msgstr "jour de la semaine"
msgstr "jour du mois"
msgstr "jour de l'année"
msgstr "semaine"
msgstr "mois"
msgstr "trimestre"
msgstr "Ajouter la question {0} au tableau de bord {1}:n{2}"
msgstr "Erreur lors de l'analyse de {0}:n{1}"
msgstr "AVERTISSEMENT: le filtrage ne fonctionne que sur les dimensions! ''{0}'' est une métrique. Le filtre est ignoré."
msgstr "AVERTISSEMENT: une date ne peut pas appartenir à plusieurs intervalles, les joindre avec un ET n'a pas de sens."
msgstr "Ignorer ces intervalles : {0}"
msgstr "AVERTISSEMENT: je ne sais pas comment annuler : {0}"
msgstr "Le tri avec Druid n'est autorisé que dans les requêtes comportant une ou plusieurs colonnes de séparation. Le tri est ignoré."
msgstr "AVERTISSEMENT: il est uniquement utile de spécifier les champs d'une requête sans agrégation. J'ignore la clause."
msgstr "AVERTISSEMENT: Druid n'autorise pas les requêtes limitSpec dans les séries chronologiques. J'ignore la clause LIMIT."
msgstr "Formulaire HoneySQL :"
msgstr "Impossible d'évaluer la date \"{0}\""
msgstr "Connexion fermée, annulation de la requête"
msgstr "Définition du fuseau horaire avec l'instruction : {0}"
msgstr "Les filtres de dates multiples ne sont pas pris en charge."
msgstr ":not n'est pas encore implémenté"
msgstr "Seulement un segment Google Analytics est supporté."
msgstr "MONGO AGGREGATION PIPELINE :"
msgstr "Erreur: colonnes incompatibles dans les résultats ! Attendu : {0} obtenu : {1}"
msgstr "Impossible de créer le fichier temporaire `{0}` pour la pièce jointe "
msgstr "Erreur de pré-traitement de la requête :"
msgstr "Mauvaise clause de filtre : {0}"
msgstr "Clause invalide :"
msgstr "Erreur : la requête source cette requête n'a pas été résolue. Vous devez probablement «prétraiter» la requête en premier."
msgstr "Aucune expression nommée \"{0}\""
msgstr "Aucun aggregat à l'index : {0}"
msgstr "La longueur totale des valeurs de champ est {0} (max {1})."
msgstr "Filtres de champ autorisé pour ce champ."
msgstr "Filtres de champ NON autorisé pour ce champ."
msgstr "Le champ {0} \"{1}\" devrait avoir un filtre et correspondre à une base de données avec mise à jour manuelle des filtres."
msgstr "Vous ne pouvez pas créer ou révoquer des autorisations pour le groupe ''Admin''."
msgstr "Vous ne pouvez pas ajouter ou supprimer des utilisateurs du groupe ''MetaBot\"."
msgstr "Vous ne pouvez pas ajouter ou supprimer des utilisateurs du groupe \"Tous les utilisateurs\"."
msgstr "Vous ne pouvez pas supprimer le dernier membre du groupe \"Admin\" !"
msgstr "Erreur dans l'ajout du nouveau paramètre : {0}"
msgstr "Les chaînes de description de définition doivent être `:internal?` ou internationalisées, trouvées: `{0}`"
msgstr "Chargement du plugin {0}... {1}"
msgstr "Objet indexé par type, contenant les paramètres de formatage"
msgstr "Autoriser les utilisateurs à radiographier les données"
msgstr "Utilisation de cette URL pour vérifier le jeton : {0}"
msgstr "Impossible de valider un jeton : 404 non trouvé"
msgstr "Une erreur s'est produite lors de la vérification de la validité de ce jeton :"
msgstr "Jeton pour les fonctionnalités premium. Allez au \"MetaStore\" pour obtenir le vôtre!"
msgstr "Le format du jeton est invalide. Le jeton doit comporter 64 caractères hexadécimaux."
msgstr "Erreur lors de la définition du jeton de fonctionnalités premium"
msgstr "Erreur de validation du jeton :"
msgstr "Erreur de requête de prétraitement"
msgstr "Aucun formulaire natif retourné."
msgstr "Réponse invalide du pilote de base de données. Aucun :status fourni."
msgstr "Erreur générale"
msgstr "hachage de requête manquant!"
msgstr "La table ''{0}'' n'est associée à aucun champ."
msgstr "Limite maximum de requêtes simultanées atteinte"
msgstr "Je ne sais pas comment obtenir des informations sur le champ:"
msgstr "metabase.query-processor.interface/*driver* n'est pas lié."
msgstr "Erreur du processeur de requêtes: nombre dépareillés de colonnes dans la requête et les résultats."
msgstr "Attendu {0} champs, obtenu {1}"
msgstr "Attendu: {0}"
msgstr "Actuel: {0}"
msgstr "Impossible de regrouper le champ sans valeur min/max"
msgstr "{0} n'est pas pris en charge par ce pilote."
msgstr "Le segment {0} n'existe pas ou est invalide."
msgstr "La métrique {0} n'existe pas ou n'est pas valide."
msgstr "Requête source manquante dans la carte {0}"
msgstr "Requête source extraite de la carte {0} :"
msgstr "Erreur lors de la transformation de la requête MBQL en version native :"
msgstr "Impossible d'exécuter la requête: impossible de trouver la table source {0}."
msgstr "Erreur lors de l’enregistrement des métadonnées des résultats pour la requête:"
msgstr "Erreur: le stockage du processeur de requêtes n'est pas initialisé."
msgstr "Erreur: la table {0} n'est pas présente dans le stockage du processeur de requêtes."
msgstr "Erreur: le champ {0} n'est pas présent dans le stockage du processeur de requêtes."
msgstr "Tâche de nettoyage de l'historique réussie, {0} lignes ont été supprimées"
msgstr "aucune"
msgstr "Pour plus d'informations, voir"
msgstr "Entier supérieur ou égal à zéro"
msgstr "La valeur doit être un entier supérieur ou égal à zéro."
msgstr "la valeur doit être un entier zéro ou supérieur."
msgstr "La valeur doit être un entier valide supérieur ou égal à zéro."
msgstr "Nouveaux utilisateurs par état au cours des 30 derniers jours"
msgstr "Date de création par jour de la semaine"
msgstr "Date de création par trimestre"
msgstr "[[this.short-name]] par pays"
msgstr "Utilisateurs par source"
msgstr "Les principales pages externes qui ont amené les utilisateurs sur votre site"
msgstr "Comment [[this]] est distribué et plus."
msgstr "Le [[this]] au fil du temps"
msgstr "Croissance des utilisateurs"
msgstr "Existe t'il ou non des schémas quand ils se produisent."
msgstr "Utilisateurs par état"
msgstr "Sessions"
msgstr "Quelle est la relation entre certains chiffres dans [[this]]"
msgstr "Ventes par pays"
msgstr "Date d'inscription par mois de l'année"
msgstr "[[Timestamp]] par heure de la journée"
msgstr "Un regard sur le [[this]]"
msgstr "5 derniers par catégories"
msgstr "Nombre de commandes"
msgstr "Croissance des événement"
msgstr "[[GenericTable]] total"
msgstr "Croissance des revenus"
msgstr "Top 10 des pays par ventes au cours des 30 derniers jours"
msgstr "[[this]] par mois de l'année"
msgstr "Transactions par jour de la semaine"
msgstr "Sessions par type d'appareil"
msgstr "Transactions par pays"
msgstr "Date d'inscription par trimestre"
msgstr "Événements par heure de la journée"
msgstr "[[Singleton]]"
msgstr "[[this]] Top 5"
msgstr "5 derniers [[this]]"
msgstr "[[Timestamp]] par jour du mois"
msgstr "Par [[GenericCategoryLarge]]"
msgstr "Valeurs nulles"
msgstr "Total des événements"
msgstr "Un regard sur [[GenericTable]] dans votre [[this]], et comment il change au fil du temps."
msgstr "[[this]] par [[GenericCategoryMedium]]"
msgstr "Comment [[this]] évolue avec le temps"
msgstr "Comment ils se comparent par saisonnalité"
msgstr "Revenu moyen par transaction"
msgstr "[[this]] par pays"
msgstr "Revenu par état"
msgstr "Par [[GenericCategoryMedium]]"
msgstr "Un regard plus attentif de votre [[this]]"
msgstr "Comment [[GenericNumber]] est réparti"
msgstr "[[Timestamp]] par trimestre"
msgstr "Événements par pays"
msgstr "Jours de la semaine quand [[this.short-name]] a été ajouté"
msgstr "Mois quand [[this.short-name]] a été ajouté"
msgstr "Comment ils se comparent à travers différentes catégories"
msgstr "Nouveaux utilisateurs par source au cours des 30 derniers"
msgstr "Événements par trimestres"
msgstr "Voici un aperçu de votre [[this]]"
msgstr "[[this]] par [[GenericCategoryLarge]], top 5"
msgstr "Jours lorsque [[this.short-name]] a été ajouté"
msgstr "Total des commandes par source"
msgstr "[[this]] par trimestre"
msgstr "Événements par [[GenericCategoryMedium]]"
msgstr "Événements par état"
msgstr "Top page d'arrivée"
msgstr "Voici un aperçu de votre [[this]] au fil du temps"
msgstr "Somme de [[this]] par [[Country]]"
msgstr "États qui fonctionnent le mieux"
msgstr "Date de création par mois de l'année"
msgstr "Somme de [[this]] par [[State]]"
msgstr "Somme de [[GenericNumber]] par [[this]]"
msgstr "Événements par coordonnées"
msgstr "Top pages de référence"
msgstr "Une exploration de vos utilisateurs pour vous aider à démarrer."
msgstr "Un aperçu de votre [[this]] et de sa répartition dans le temps, par lieux et catégories."
msgstr "Revenu moyen par état"
msgstr "[[this]] par [[GenericCategoryMedium]]"
msgstr "Total des transactions"
msgstr "[[this.short-name]] qui a rejoint au fil du temps"
msgstr "Le [[this]] par emplacement"
msgstr "Événements par mois de l'année"
msgstr "[[this]] par [[GenericNumber]]"
msgstr "Trimestres lorsque [[this.short-name]] a été ajouté"
msgstr "Comment ces [[this.short-name]] sont distribués"
msgstr "[[this.short-name]] par [[GenericNumber]]"
msgstr "D'où viennent les utilisateurs"
msgstr "[[this]] comparaisons et corrélations"
msgstr "Revenu total"
msgstr "Revenu total par mois"
msgstr "Nombre d'utilisateurs par source"
msgstr "Transactions par état"
msgstr "[[this]] par [[Timestamp]]"
msgstr "Nouveaux utilisateurs par source au cours des 30 derniers jours"
msgstr "Date d'inscription par jour de l'année"
msgstr "Remise moyenne en %"
msgstr "Métriques auto-générées sur [[GenericTable]]."
msgstr "[[this]] par jour du mois"
msgstr "Nombre total de sessions dans chaque pays"
msgstr "Transactions par mois de l'année"
msgstr "Ventes par produit"
msgstr "Utilisateurs dans chaque pays"
msgstr "[[this]] par heure de la journée"
msgstr "Événements des 30 derniers jours"
msgstr "Transactions par source"
msgstr "Où avez-vous acquis vos utilisateurs?"
msgstr "Comment ils se comparent à travers l'emplacement"
msgstr "[[this]] par produit"
msgstr "[[this]] par mois de l'année"
msgstr "Par pays"
msgstr "Un regard plus détaillé sur la performance de différents pays pour vous."
msgstr "Ventes par états"
msgstr "Événements par [[GenericNumber]]"
msgstr "Ventes par produit [[ProductCategoryMedium]]"
msgstr "Acquisition d'utilisateurs par pays"
msgstr "[[this]] par source"
msgstr "[[this]] par jour de la semaine"
msgstr "Jours du mois où [[this.short-name]] s'est inscrit"
msgstr "Voici un aperçu des personnes dans votre [[this]]"
msgstr "Comment les [[GenericTable]] sont répartis dans ce champ temporel et s'il comporte des modèles saisonniers."
msgstr "Vue d'ensemble"
msgstr "Comment cette métrique est répartie sur différentes catégories"
msgstr "[[this.short-name]] par état"
msgstr "Jours de la semaine où [[this.short-name]] s'est inscrit"
msgstr "Heures où [[this.short-name]] s'est inscrit"
msgstr "Revenu total par mois"
msgstr "Une décomposition de votre [[this]] dans le temps, et ses min, max, moyenne et plus."
msgstr "Quantité moyenne par état"
msgstr "Comment ils se comparent à travers différents numéros"
msgstr "Nouveaux utilisateurs par pays au cours des 30 derniers jours"
msgstr "Transactions dans le temps"
msgstr "[[this]] par [[GenericCategorySmall]]"
msgstr "Quelques pannes"
msgstr "Moyenne de [[this]] par [[State]]"
msgstr "Transactions par trimestre"
msgstr "Par coordonnées"
msgstr "Voici un aperçu de votre [[this]] par produits"
msgstr "[[this]] par trimestre de l'année"
msgstr "Voici un aperçu de vos données de [[this]] de Google Analytics"
msgstr "Trimestres où [[this.short-name]] s'est inscrit"
msgstr "Nouveau [[this.short-name]] dans les 30 derniers jours"
msgstr "Nombre total de sessions par ordinateur de bureau, mobile ou tablette"
msgstr "Exemple en profondeur"
msgstr "Revenu moyen par source"
msgstr "[[Timestamp]] par jour de la semaine"
msgstr "Voici un aperçu de votre [[this]]"
msgstr "Voici un aperçu de votre champ [[this]]"
msgstr "Résumé"
msgstr "Comment le [[this]] est distribué géographiquement"
msgstr "Les pages avec le plus de vues"
msgstr "Comment [[Number1]] est en corrélation avec [[Number2]]"
msgstr "Top 10 des états par ventes au cours des 30 derniers jours"
msgstr "Top 10 des états par ventes"
msgstr "[[Timestamp]]"
msgstr "Où ces transactions ont eu lieu"
msgstr "Top 10 pays par ventes"
msgstr "Ventes par état"
msgstr "D'où viennent la plupart de vos sessions?"
msgstr "Top canaux d'acquisition"
msgstr "Ces [[this.short-name]] à travers le temps"
msgstr "Quantité moyenne"
msgstr "Ventes par source"
msgstr "Revenu moyen par pays"
msgstr "Comment [[this]] est distribué"
msgstr "Distinct [[FK]]"
msgstr "Comment ces transactions sont distribuées"
msgstr "Par état"
msgstr "Nombre de [[GenericCategoryMedium]] par [[this]]"
msgstr "Un coup d'oeil à votre [[this]]"
msgstr "[[GenericNumber]] par [[this]]"
msgstr "Somme de [[GenericNumber]] par [[this]]"
msgstr "Un coup d'oeil à votre table [[this]]"
msgstr "Combien de [[GenericTable]] il y a par état, et comment chaque état est représenté à travers d'autres catégories."
msgstr "Pages les plus vues"
msgstr "Exemple d'exploration"
msgstr "Ventes vs évaluation"
msgstr "[[this]] par heure de la journée"
msgstr "Où sont vos [[this.short-name]]"
msgstr "Ce sont les mêmes pour tous vos [[this.short-name]]"
msgstr "Événements par différentes catégories"
msgstr "Où sont ces [[this.short-name]]"
msgstr "Au fil du temps"
msgstr "Un résumé des événements dans votre table [[this]]"
msgstr "Transactions par source au fil du temps"
msgstr "Comment le [[this]] est réparti"
msgstr "Revenu total par source"
msgstr "[[this.short-name]] total"
msgstr "Certaines métriques que nous avons trouvés sur vos transactions."
msgstr "Quel est la performance de vos différents produits."
msgstr "Où ces événements se produisent"
msgstr "Quels États américains vous apportent le plus d’affaires?"
msgstr "Comment ils se comparent à travers le temps"
msgstr "Revenu de transaction moyen par mois"
msgstr "Quantité moyenne par mois"
msgstr "Tendances saisonnières dans le [[this]]"
msgstr "Événements au fil du temps"
msgstr "Commandes et revenus par source"
msgstr "Transactions par heure de la journée"
msgstr "D'où provient la plus grande partie de votre trafic."
msgstr "Voici un rapide coup d'œil sur le [[this]]"
msgstr "Il semble que votre [[this]] ait des transactions, alors jetez-y un œil"
msgstr "Remise moyenne par mois"
msgstr "[[Timestamp]] par mois de l'année"
msgstr "[[this]] par [[GenericCategorySmall]] au fil du temps"
msgstr "Distribution par coordonnées"
msgstr "Ventes par source"
msgstr "Ventes pour chaque catégorie de produit"
msgstr "Un regard plus approfondi des métriques et dimensions utilisées dans cette question enregistrée."
msgstr "[[this.short-name]] par [[GenericCategoryMedium]]"
msgstr "Ventes par produit [[ProductCategoryLarge]]"
msgstr "Quantité moyenne par pays"
msgstr "[[this.short-name]] par [[GenericCategoryLarge]]"
msgstr "Voici un aperçu de votre [[this]] par source"
msgstr "Événements par jour du mois"
msgstr "Si vous êtes dans les corrélations, Voici la radiographie pour vous."
msgstr "Sessions par pays"
msgstr "Quelques métriques intéressantes sur vos statistiques de GA pour vous aider à démarrer."
msgstr "[[this]] par état"
msgstr "[[Timestamp]] par trimestre"
msgstr "Comment ils se répartissent dans le temps et d'autres catégories."
msgstr "Un coup d’œil à vos événements au fil du temps et par plusieurs catégories."
msgstr "[[GenericTable]] par [[this]]"
msgstr "Quantité moyenne par source"
msgstr "Top 5 par catégorie"
msgstr "Événements par jour de la semaine"
msgstr "Nouveau [[this.short-name]] par mois"
msgstr "Meilleures performances"
msgstr "Transactions dans les 30 derniers jours"
msgstr "[[GenericTable]] par [[this]]"
msgstr "Vue d'ensemble de vos [[this]] données de Google Analytics"
msgstr "Date de création par heure de la journée"
msgstr "Ventes par mois"
msgstr "Comment le [[this]] est réparti entre les catégories"
msgstr "[[Timestamp]] par mois de l'année"
msgstr "Nombre total de sessions par rapport au nombre d'utilisateurs individuels que vous avez eu chaque jour."
msgstr "Comment cette métrique est répartie sur différents nombres"
msgstr "Sessions par page où la session a commencé"
msgstr "Valeurs distinctes"
msgstr "Heures lorsque [[this.short-name]] ont été ajoutés"
msgstr "[[Timestamp]] par jour de la semaine"
msgstr "[[GenericNumber]] au fil du temps"
msgstr "Voici un aperçu de votre [[this]]"
msgstr "[[this.short-name]] par coordonnées"
msgstr "Voici un aperçu de votre [[this]] par état"
msgstr "Date de création par jour du mois"
msgstr "Ventes par coordonnées"
msgstr "Nouveau [[this.short-name]] au fil du temps"
msgstr "Date d'inscription par heure de la journée"
msgstr "[[Timestamp]] par heure de la journée"
msgstr "Sessions et utilisateurs uniques par jour"
msgstr "Événements par [[GenericCategoryLarge]]"
msgstr "Comment ils se comparent par la distribution"
msgstr "Revenu par pays"
msgstr "Voici un aperçu de votre [[this]] par pays"
msgstr "Ventes par produit [[ProductCategory]]"
msgstr "[[this]] par [[GenericCategoryLarge]], 5 derniers"
msgstr "[[this.short-name]] ajouté au cours des 30 derniers jours"
msgstr "Par [[Source]]"
msgstr "Quantité moyenne d'articles par mois"
msgstr "Le nombre de [[GenericTable]] par pays, et comment chaque pays est représenté dans les différentes catégories."
msgstr "[[this]] par jour de la semaine"
msgstr "Quantité moyenne par source"
msgstr "[[this.short-name]] par [[Timestamp]]"
msgstr "Résumé des statistiques"
msgstr "Ventes par mois"
msgstr "[[GenericNumber]] par date d'inscription"
msgstr "Moyenne de [[this]] par [[Country]]"
msgstr "[[this]] au fil du temps"
msgstr "Joindre la date par le jour de la semaine"
msgstr "Nous avons analysé les chiffres pour votre [[this]]"
msgstr "Mois où [[this.short-name]] s'est inscrit"
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""
msgstr ""